第3章 天地凶物
　　一间昏暗的小房间里堆积着一些好久都没有人打扫的杂物，杂物里有一条小路弯弯伸向里面，里面是一个床，床上躺着一个头上长着两只弯弯白角的怪异少年，面容清瘦俊俏。
　　少年就是林如苏，他安静的躺在床上，整个右臂都缠着纱布，连手指都没露出一个，看似受伤。
　　不知道过去多长时间，林如苏突然微微醒来，他看看周围，眼里充满无助与埋怨，甚至有深深的仇恨在双眼深处浮动。
　　一想起自己逃出这里一个多月以来最后又回到这里，林如苏显得万分无奈和可笑。
　　林如苏正想要起来，突然发现自己的右臂没有了任何知觉，丝毫抬不起来，这时他脑海中突然闪现出一个少年在草地里被蛇咬到右臂，痛的满地打滚直到昏死过去，这时一个老和尚从远处走来把自己救了下来……少年正是林如苏，老和尚就是法空大师。林如苏似乎对之前在那阴森破败的地方没有丝毫的记忆，他只知道自己的右臂被毒蛇咬伤，然后是被法空大师救了回来，其他的，他什么都不知，更别说那蜘蛛精了。
　　林如苏双眼充满肯定，似乎丝毫没有对这段记忆有任何怀疑，似乎妖怪从来没有出现过一样。
　　他的记忆似乎被他人替换，他自己并不知道这件事。
　　似乎他从来没去过那里，没见过那红衣魔女。
　　他慢慢的从床上坐起来，愣了一下抬头向门口望去，看见杂物堆里露出一个瘦小的光头，头上有九颗知晓世间万物识破天机的戒疤。
　　“方丈。”林如苏朝门口叫了一声。
　　那是法空大师。
　　“你醒了。”法空大师面无表情的走过去。
　　法空大师似乎就像一具木偶一般，全然没有任何表情。
　　但是林如苏对此并没有感到什么诧异，因为在他眼中，这法空大师就是这般不苟言笑，至少对于他而言，两人之间毫无感情。
　　林如苏也知道，这法空大师也只是看守自己的一个看守者而已。
　　这法空大师来到林如苏身边，在林如苏的床头坐了下来，拉过林如苏的右臂开始把纱布一点点的摘下来。
　　林如苏全程盯着法空大师，想着能在这法空大师脸上找出一丝情绪变化。
　　只是可惜，结果令林如苏失望，这法空大师一副死鱼脸，从来没变过。
　　大概过了不久，林如苏右臂上的纱布全部摘下来，露出肉红色的肉体右臂，与常人没什么两样，似乎他的手臂已经完好如初，从没受过伤一样。
　　“方丈大师，是你救了我？”林如苏望着法空大师的背影，揉捏着右臂，疑惑的问道。
　　林如苏一脸的渴望着，他渴望等到法空大师的回答，似乎在这硕大的佛光普照的黑暗的寺庙里，法空大师就是他心中唯一的光。
　　可是法空大师一句话没说，甚至连头都没有回，脚步不停地向门外走去，似乎根本没听到林如苏的声音一般。
　　“方丈，我的右臂怎么了？”林如苏继续望着法空大师的背影嘶吼着。
　　他已经感觉到自己的右臂自从自己醒来就没有任何知觉，似乎它不属于自己。
　　虽然他询问着手臂的问题，但是他脸上并没有过多在意自己的手臂，而是像一只嗷嗷待哺的小猫等待着主人投喂。
　　而这个“主人”却当他如空气一般，渐渐走远了。
　　为何？！为什么？！老天为什么这样对我！我不甘心！！！……林如苏心里痛得抽搐，双眼散射出对老天，对人世间的恼怒与愤恨……
　　他丝毫不理解为啥自己的生下来就要遭受这般折磨，从记事起，就不知道自己的亲生父母是谁，被现如今的父母收养。
　　虽说现如今的母亲对自己还算很好，但是自己从八岁那年寒冬被一个和尚带走以后就一直被囚禁在寺庙里。
　　别人嘲笑，父母抛弃，被别人奴隶一样使来使去，林如苏怎能不愤恨。
　　逐渐，孤独的坐在黑暗的小房间门前的那个帅气怪异的少年脸上挂起了泪光。
　　他抬头一动不动的望着天上的月亮，似乎在想念外面的慈祥的母亲，又似乎在向往着外面的自由。
　　………
　　天色逐渐变得漆黑一片，在一个伸手不见五指的房间里闪着微弱的烛火，把一座座高大的佛像照的神秘希希。
　　“师兄你竟然为了收服那魔女用尽所有的功力！你可知道我们师兄弟为了参悟法力可是花费了一辈子的心血.....”
　　“失去所有的功力就等于失去了一辈子的努力，如果再想收集那么多的神气还要花费这么多年，并且你的佛寿早已到了花甲之年.......以后万一有什么大事发生你没有了那点法力怎么办？就凭借俗世间那可有可无的少林功夫来解决？........”
　　“师兄，那个畜生既然敢拜那魔女为师，何不一掌打死他，还带他回归少林干什么！如果以后他酿出什么大事来我们可控制不了……”一个稍微发福的中年和尚正在和法空大师一起在佛前打坐，但他早已没有打坐的心，而且他心里已经藏不住佛的慈悲。
　　法空大师依旧如同木偶人一般，没有理他，继续打坐。
　　“师兄，那百寒虫草可是世间绝无仅有的神草，乃是当年的释乾大师圆寂时所化，怎能给那个畜生治疗右臂，黑蜘蛛的蛛毒自古以来就是世间最毒的毒药，，更何况是个成了精的黑蜘蛛，即使是释乾大师所化的百寒虫草也不能彻底治愈，落得残疾……师兄，你我都已参破天机，都知道那畜生乃天地间罕见的凶物，现在他被我少林所镇压在少林，肯定心中早就萌生怨气，要不是他的自由被我们所限制，恐怕凡界早就变得腥风血雨。”
　　那个发福的中年和尚来回踱步，油亮的脑袋在烛火的照映下更加亮丽了。
　　他满脸堆积着愤怒不已的横肉，正在尽力劝说他的师兄——法空大师，他正是法空大师的师弟“法运大师”。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，佛家应以慈悲为怀，不管他是不是天地之大凶之物，我们佛家应做的就是去度，善化万物心魔。”
　　法空大师终于开口道，只不过眼中浮动着不安的灵光。
　　天地间凶物，必定掀起六界风云，更何况如今上古结界已经稀薄，许多邪恶之物可能会无意之间闯入凡间，他怎能会心安，再说当初他从凡间寻得那“凶物”，本来想就地收了，可他没想到这个“凶物”是个弱小孩童，当初不忍心下手，现在却被他人限制了自由……
　　许久，法空大师似乎已经做完法课，睁开枯老浑浊的双眼，走到前面佛陀坐下，看着佛前香火中间一个巴掌大小的透明绿油油的小瓶子，绿油油的小瓶子里竟然装着一只如蛐蛐大小的蜘蛛。
　　他心平气和的说道：“不知此化魔瓶能不能净化这只蜘蛛，倒是希望真能净化她。”
　　法运大师也走上前来，道：“如此凶物畜生，天生就拥有一股摄人心魄的煞气，恐怕佛门也很难真正净化她，我倒是觉得不如把她埋在香炉之中，让她慢慢的失去魔力，散了她的妖魂，让她重新做回蜘蛛，以免她出来再以妖身祸害人间。”
　　法空大师犹豫了很久，道：“如果这样散了她的妖魂，恐怕她今生很难再有慧根，另外她似乎修行魔道很长时间，只怕她早已度过了死年，如果这样散了她的妖身，而自身又没有天道命格的守护，极有可能让她活不过三个时辰。”
　　对于法空大师来说，万物的生高于一切，而佛陀正是来度生，不度死。
　　“世间何为妖，妖者本已死，却打破上天法则而生者则为妖；何为魔，魔者心智背天意。本来妖魔就是违背上天法则，我们佛陀本来就是除恶扬善，恶不除，不佛陀也。”法运大师恶狠狠地看着那个绿油油的插柳瓶。
　　对于法空大师，他最终还是认可了法运大师的观点，也许妖魔真的与天命所违，本就应该是已经死去的东西。
　　“不管怎么说今后就让它存放在这‘伏魔殿’的香火上吧。”
　　“师兄，万一这蜘蛛出来，或者它被寺庙里的人偷放出来可会出大事！”法运大师一直不赞同师兄让这蜘蛛活下来的做法，他认为是隐患。
　　“这伏魔殿向来不许杂人进来，应该不会出事，即便这妖女从插柳瓶出来也逃不出这伏魔殿的。”
　　“这……”
　　的确，这伏魔殿本来就有传说是镇压妖魔的佛殿，这里是寺庙佛法最胜的地方。
　　“再说，这化魔瓶本身就是封印神魔的宝物，而如今又有我们的佛法封印，即便被外人盗走，只要不是那种东西出来，凡间也没有其他人能解开封印放她出来。”
　　“可是，她毕竟是一只修炼成精的妖怪啊，曾经用了上万人的生命才修炼成功的，她本身就是恶魔的化身！”
　　法运大师满脸的担忧，他非常不认同自己师兄的观点，甚至他看向那绿色小瓶子时眼神中都略微带着毁灭的神色。
　　即便如此，法运大师也不会做出过分的举动，他对自己的师兄还是很尊敬的。
　　不知不觉，两师兄弟从房间出来，走过宽敞的伏魔殿，锁了殿门向禅房走去。
　　他们二人进了一间相当简朴的禅房，这间简朴的禅房似乎只剩下一张床和一尊略微寒酸的泥塑佛像。房子的简朴似乎风一吹就什么都不剩了，和外面金碧辉煌的寺庙比起来简直不像是一个世界的东西。
　　这房子一看就是法空大师的，从进禅房那一刻起，法运大师一直站在法空大师身后。
　　法空大师进门后就招呼法运大师走近那尊朴素无比的泥塑佛像。
　　只见法空大师在泥塑佛像前双手合十的颔首之后，伴随一声轻微响动，泥塑佛像后方突然出现一道十分隐秘的密道，密道小如狗洞。
　　对此，二人并没有感到诧异，而是轻车熟路的走了进去。
　　进了密道，里面竟然是一个十分广阔的圆形密室，十分空旷，什么都没有，只有中间赫然立着一块半人高的灰色石头。
　　那石头看上去十分普通，就像路边捡来的一块石头一样，甚至上面还有一道道轻微的裂痕。但是别看这块石头长得普通，但是底下却用一块上好的黑色木头垫着。
　　虽然看不出那黑色木头是什么材质，但是明眼人一眼看过去就知道它价值不菲。
　　如此一块价值不菲的木头却当了一块普通无比的石头的支架，而且这块石头又是这个密室的中心，一看就知道这块石头有着非同凡响的能力。
　　二人十分敬重的走到石头正前方停了下来。
　　只见两人十分默契的双手合十，并同时默默念出一段咒语，半个钟后两个人周身竟然发出淡淡的金色佛光。
　　随后两人同时伸出双手，一起把手贴在了石头上。
　　只见那石头也发出和他们同样的金色佛光，三种佛光相互交融，慢慢的竟然包裹了他们二人，同样也包裹了石头。
　　金光里，石头上的金光竟然在慢慢汇聚在一起，慢慢出现出一些模糊的图案，一会儿一个模糊的人影出现了。
　　那是一个金光组合成的少年，只是那个少年长相奇特，头上竟然长着两只角。
　　随后金光又从少年演化成青年，并且这个人影周围的环境也在发生变化，很明显，这是金光在演化这个金光人影的一生。
　　他们在这个金色青年人影周边看到了一个欺压他人，霸占少女的场景，随后他们又看到了这个国家发生死伤无数的战乱的场景，各种奇形怪状的怪物为祸人间..........
　　似乎这个金色人影的出现，造成了很严重的危害。
　　“师兄，你看到了吧，这怪物就是为祸苍生的凶物！欺压百姓，玷污少女，放出妖魔为祸人间！”
　　法运大师看着石头上不断变换的血腥场景，眼里更加坚信一种信念，那是一种除暴安良，镇压妖魔的信念。
　　面对法运大师，法空大师却有着与他不同的心境。他虽然并未说什么否定的话，脸上却有着很多迟疑不解的表情。
　　“师弟，虽然这预测的场景不假，但是按理来说，这林如苏无法修行，又被我们所制约在庙里，不应该出现后面那些场景才是，可每次又为什么会出现同样的事情呢？”
　　“师兄！~~你就是太过仁慈了，这石头测试还能有假？况且我们每年都会来这里预测一遍，虽然我们俩无法窥探那畜生的一生，但是那些场景可从来没有变过呀！而且随着你我的功力逐步提高，那些场景也越来越清晰了！如此这般，怎会有假？”
　　“即便那些事情是真实的，但是前前后后出现的很矛盾，让我们很费解，我是深怕你我二人做出最错误的举动而冤枉了一个人的一生啊！毕竟他只是长得与常人不同，其他并无区别啊。如果那样子的话，你我二人将深受这份罪孽的折磨！”
　　“师兄，即便如此，那也是我们二人的定数！你我受他的点化才有了如今的成就，目的就是让我们救黎民苍生与苦难！如果让我在那畜生的一生和黎民苍生之间做选择的话，我必然选择后者！”
　　“或许是我想多了，也或许他是上天注定.......”
　　法空大师疑惑不解的眼神里似乎又多了些许坚定，他面对法运大师所说的选择也会选择后者。
　　二人驱散了金光，石头又变得灰暗了下来。
　　二人扫了一眼石头随后便出了这间密室。
