第8章 感应周身粒子
　　林如苏正好没有丹田。
　　这本秘籍林如苏越看越惊喜，他决定一口气看完，大概一个时辰之后林如苏终于看完了这本秘籍，但是他却愁眉苦脸起来。
　　这本秘籍和其他秘籍修炼方法完全不同，别的都是以丹田为灵气中心，以脉络引灵气使出，而这本天地仙经却完全不同世界上丹田引气，他也是以全身粒子为灵气中心，通过意念调动全身粒子灵气。
　　它还说人体是一个由细小粒子构成，每个粒子都可以吸纳灵气和储存灵气，他还说目前人们修炼用的丹田只是所有粒子团体之中较少的一部分罢了。
　　也就是说现代的人普遍认为丹田是剧集灵气必不可少的一部分这种说法是因为丹田那部分粒子是人比较容易掌控的区域，其他地方由于没有人掌控所以被误认为无法利用而已。
　　里面还介绍了五种功法，需要层层修炼才可以，分别是，第一种引雷术，第二种吸纳术，第三种感应术，第四种瞬移术，第五种比较特殊，聚仙术。
　　书中说第一种初成可以在雨雾天气情况下感应到空气中的雷电并为自己所用，即引雷术。
　　第二种初成可以吸纳任何物品，具体什么东西没说，只是略微介绍。
　　第三种初成可以感应身体以外的东西为自己所知，其实这种感应武林高手是有的，只要你武功越高，你的感应术就很高，这本书不同其他感应术的是它可以用身体的任何粒子的位置去感知周边情况。
　　第四种瞬移术，就是讲根据感应自身粒子而达到传送的目的。
　　第五种比教特殊，聚仙术，用一千纯阴女和一千纯阳男血来凝聚出一种类似灵体的东西，可以脱离肉体而存在。
　　其实这本书上说的功法不是全都有，相反，它只是残本，上面只有完整的第一种引雷术和残缺不全的第五种聚仙术，以及完整的开发粒子吸纳灵气的功法。
　　看到最后，林如苏说真的他觉得这秘籍越到最后越胡扯，什么什么瞬移术，什么什么吸纳术，聚仙术，都是骗人的，如果真有人修炼出了这些，这世界上真的就有人成仙了，估计人都能会飞。
　　正因为现在世人普遍认为这世界上根本就没有神鬼，更不要说成仙了，即使民间有流传上古神话，但是那毕竟是很久很久很久以前了，故事的真实性很难知晓，如果上古神话都是真的，可他从来没有见过一个会飞的仙人，所以他从来对上古神话嗤之以鼻。
　　所以看完以后，林如苏反而没有了最初看到没有丹田也可练功的欲望了，他真觉得这本秘籍在胡扯，名字胡扯不说，内容也离谱，林如苏觉得这种东西估计世界上傻子都不会相信。
　　只是他们都不知道的事，将来有一天当他们得知这世界上真的有仙人存在，他们有什么感受。
　　但是，抛开其他条件不说，林如苏真的很想练功，因为他没有丹田，他看光了少林寺所有武功秘籍，都没有找到说没有丹田也可以练功的说法，甚至他都没听过别人说过，但是今天他看到这种所以内心很矛盾。
　　这本书说是五种，其实只有两种，即引雷术，聚仙术，而且聚仙术还不全。
　　不过最让林如苏头疼的是，这本所谓的“武林秘籍”最后竟然又给人扯说，此方法信则有不信则无，原理是这个原理，究竟有没有效无人知晓，他还说此方法慎用。
　　因为沟通掌控自己身体粒子极难，就算有牛逼的习武天赋估计也要花上五十年才能沟通全身粒子，然后掌控身体粒子又要五十年，修行引雷术又要五十年，其他术更不用说了，最后武林秘籍的编撰者还说，聚仙术才能真正成为仙人，之前修炼的几层都只是入门级别。
　　“呸~”
　　林如苏看完以后真的忍不住想骂这个编撰者，沟通粒子五十年，掌控粒子五十年，修行引雷术五十年！
　　这他妈想炼成第一层估计自己都已经一百五十多岁了，这尼玛哪个凡人能活这么久！
　　如果这本秘籍是真的，怪不得这世界上没人能炼成，连感应粒子都要五十年！
　　感应粒子是啥，就是等于普通习武之人修炼丹田吸纳天地灵气，这本秘籍吸纳灵气这一层都要五十年，谁他妈为了吸纳灵气花费五十年！人家普通习武之人用丹田吸纳灵气才只需要几年而已，天才甚至几个月就搞定了。
　　“这东西不会是骗人的吧！？”
　　林如苏看完这本秘籍最后的编撰者写的注意事项，心头一万头草泥马飘过，现在林如苏严重怀疑这是一本无聊之人无聊之际随便编撰的唬人玩意。
　　“妈的，该死，老子差点被骗了！”
　　林如苏越想越觉得自己像被坑了，忍不住在心里骂了一遍编撰的人。
　　林如苏稍微调整一下状态就起身回家睡觉，因为他的行为不能太过怪异，他也知道说不定周围有什么少林寺派来监视自己的人。
　　的确当林如苏离开树林后，从林如苏背后不远处黑漆漆的树丛里钻出两个光亮的像月亮的光头，正是两个年轻和尚，他们手里各拿着一人多高的木棍，这显然就是那法运大师派来监视林如苏的和尚。
　　“无降师兄，那小子刚才偷偷摸摸在这好像在看一本书，看那样子那本书好像是武林秘籍！”
　　“依我看那一定是秘籍，不过他从哪弄来的秘籍？”
　　“我估计他一定是从少林寺偷出来的。”
　　“从少林偷秘籍可是死罪！不过他既然有这种猫腻我们就先跟着他，不管他拿的是不是少林的秘籍，我们可以趁机陷害他，无喜师兄和法运大师早就想除掉他了！”
　　“无喜师兄想除掉他还不容易吗，用得着这么麻烦？直接暗地里整死他就行，然后给他个盗窃少林失败，然后让他消失不就好了？”
　　“不行，听说好像法空大师在背后护着他，无喜师兄不好下手，要不然，这废物早就死翘翘了，怎么可能活到现在。”
　　“不过我们来时，看无喜师兄的意思让我们可以让他不用活着回少林。”
　　“我们要找个借口才行，不然很难除掉他，法空大师我们不能得罪。”
　　“对，无喜师兄虽然家大业大，但是少林终究还是法空大师说了算的。”
　　“走，我们跟上他，看他玩什么猫腻，有机会我们还可以顺便把那本秘籍弄到手！”
　　两个和尚你一句我一句，最后竟然露出贪心和阴险的想法向林如苏方向驶去。
　　林如苏自然没有发现他们两个和尚在后面跟踪他，他虽然知道法运大师会派人跟着他，但是他却无法发现跟踪他的人在哪里，尽管如此，林如苏依旧不会怕被那些跟踪他的人抓住自己在偷偷摸摸练秘籍，因为所有人都知道他是一个没有丹田的废柴，不可能练得了武功，所以即便被暗处跟踪的人发现他在练功也只会嘲笑他而已，这世界上没人会相信一个没有丹田的废柴还能炼成武功，所以林如苏有恃无恐。
　　不过林如苏也是蛮害怕的，其他不说，如果被那些人得到秘籍，他们不知道怎么摸黑自己，所以林如苏从树林里出来后快步离开，想尽快回到家中，然后想办法避开暗中那些人。
　　林如苏路过一条河边的时候突然心生一计，既然现在自己可能被人监视，那么之前自己在小树林中所做的一切也被别人所看到，那就倒不如直接摊牌了事。
　　反正这本天地仙经滑稽可笑，被人认为他是一本秘籍，再说这天地仙经即使是真的，林如苏也早就将里面的内容记得死死了，他毕竟有过目不忘的本领，所以现在这本秘籍对于林如苏来说已经是一本废纸，抛弃它有可能抛掉因他惹起的祸端。
　　当林如苏走到河中心后，故意掏出天地仙经像周围耍了耍，以便让暗处的人看清手里的这本书就是小树林中他看的那本秘籍。
　　林如苏刷了几下，直接毫不犹豫的将那本天地仙经扔进河里，并向周边邪魅的贻笑:
　　“秃驴们，看清楚，这就是我刚刚在小树林看的那本书，不要想用他来架祸于我！”
　　扔了天地仙经林如苏头也不回的直接往家里驶去。
　　躲在暗处的那两个和尚自然把林如苏刚刚那一幕看的清清楚楚。
　　“妈的，这废物到还挺聪明，知道自己做什么都有可能被人监视……我看他刚刚扔掉的就是那本秘籍！”
　　“对，有可能就是他在小树林看的那本。”
　　“师弟，你跳进河里把那本秘籍捞上来看看是不是我们少林的东西！”
　　“得令”
　　只见其中一位和尚向自己的师兄抱了抱拳，二话不说直接跳进河里把那本秘籍捞上来。
　　没多久那位下水的和尚气喘吁吁的拿着有些打湿的秘籍兴高采烈的爬上了岸。
　　“天地仙经？！”
　　下水的和尚上岸后将秘籍交给另一个和尚，另一个和尚拿起秘籍就看到秘籍的奇怪的名字。
　　“这他妈是什么东西，简直可笑！”
　　那和尚粗略的翻了翻秘籍，两人都觉得秘籍写的超级离谱，简直就是给傻子看的，他们觉得秘籍里说的全是胡诌八扯。
　　“呸，这不会是那废物因为想练功想疯了吧，从民间地摊上捡的垃圾消遣书籍？”
　　“妈的，总感觉被那废物给骗了，那废物一开始装作找到了绝世秘籍，然后让我们发现，最后将这本书扔进河里耍我们！”
　　“应该是，他妈的……”两个人看了秘籍之后都觉得自己被林如苏给刷了。
　　“走，妈的，我们继续跟踪他！”
　　两和尚气的直接将所谓的天地仙经秘籍撕的稀巴烂，然后蹂躏了以后直接投入了河中，随后快速的向林如苏方向赶去。
