第12章 慈老
　　“你们这群人面兽心的老秃驴，诬陷你爷爷，终究不得好死，哈哈哈哈……“
　　林如苏被那两个和尚拖出去时还在吼着。
　　屋内依旧寂寞无声，屋内所有人都感觉到林如苏被拖出去前那种阴森森的大笑和愤怒的眼神，顿时心生恐惧，那种犹如尖刀刺向心脏的眼神，若不是因为林如苏是个废物，他们觉得他们估计早就被林如苏的地狱恶魔般的眼神吓得四下逃窜。
　　此时最为害怕的就属那两个诬陷林如苏的和尚了，他们虽然面无表情，但是他们内心早已恐惧的不行，心脏极速跳动，似乎就要炸裂，两腿已经开始发软。
　　“幸好那林如苏是个废物，要不然……“
　　两个和尚暗地里互相对视一眼，互相安慰起来。
　　屋内稍微安静片刻，法运大师又重新坐回椅子上，自身气息缓和了许多。
　　屋外林如苏的笑声和骂声依旧不止，只是声音小了很多。
　　无墨是个极为聪明之人，从林如苏被五花大绑跪在这里到林如苏被拖出去后他一直都没说话，现在他见法运大师气息缓和了很多，才开口问道：
　　“刚才那人……“
　　只是他一开口，法运大师就没给他说话的机会，虽然法运大师依旧微笑着和他说话，但说话的内容显然态度很强硬：
　　“无墨师侄有所不知，这人原本是山下一户村民捡到的，头生两角，甚是奇异，这倒还好，如果单单因为如此他倒不至于困在我少林，主要是我和师兄在为我们宗国进行卜算时竟算到他会危害天下苍生，是历来少见的天地凶物之一，比一般妖魔鬼怪危害极大，没有办法，我和师兄也是迫不得已将他带回少林。“
　　“只是这孩子被带回少林后，因为自身没有丹田，无法修炼，原本以为他并非凶物，可后来也不知道为啥便越来越疯狂，如同中了魔障一般，惹是生非，多次在少林内为非作歹。“
　　“这次本来许他下山回家探亲，不料他借佛家慈悲之心竟然偷窃少林秘籍，还故意伤人，简直可恶！“
　　“在我少林寺立法中，凡是偷窃秘籍者应当废弃修为并斩其双手和挑断脚筋，这次我是念在他一直在我少林生活，年纪又小，才仅仅挑去筋脉，若不是念在你法空师伯的面子上，他最起码要斩去双手的。“
　　法运详细的给无墨讲述林如苏的经过，甚是慈祥。
　　“师父说的对，少林对偷窃秘籍的罪的惩罚确实十分严厉，其实之所以这么严厉也是为了天下好，如果不严厉惩罚这些偷盗者，以致少林秘籍流落武林，万一被奸人习得，到时候倒霉的只有天下人。“
　　无喜傍边站着一位男子突然抱拳开口，他正是少林七大弟子之一的无哀，在七大弟子当中排行老三。
　　不过这男子与其他和尚与众不同，他长着一头及腰的乌黑靓丽的头发，是少林寺内为数不多的俗家弟子，更是七大关门弟子中的唯一一个以俗家弟子为身份的和尚，所以他在这群光头和尚里显得格外出众。
　　这男子不但长着乌黑亮丽的头发，他的容颜更是漂亮，白玉般的肌肤，天生还长着一双美丽的大眼睛，高高的鼻子，小小的嘴巴，面容阴柔极了，窈窕的身材，像极了一个仙女一般的十八岁少女，不仅男的见了会心生怜悯之心，就连女生见了都会动心。
　　要不是他拥有一副机具磁性的声音，很多人都以为他是个美女。
　　不过别看他长的像极了一个美女，手段却是狠辣，很多少林寺内的和尚都不敢轻易招惹他。
　　无哀的出现引起了无墨的注意，主要因为无哀长的太像女人，又有一头乌黑亮丽的头发，必然惹人注意和怀疑。
　　其实无墨刚进少林寺就注意到了这个无哀，只是这无哀比较内向，一直没和自己打过招呼。
　　“额，无墨师侄，你不要奇怪，他是无哀，你们小时候见过多次的。“
　　法运大师见无墨的疑惑，淡然一笑，解释道。
　　无哀见师父说话解释，主动看向无墨，并施礼道：
　　“无哀见过无墨师兄。“
　　无墨也施礼回首，冲无哀微微一笑。
　　无哀对无墨依旧无动于衷，他对谁都是一脸冷漠，只有对长辈才不是。
　　无墨到没在意，他只觉得这无哀是个内向的俗家弟子，不过他回想小时候来这里确实见过一个以俗家弟子身份的关门弟子，他还知道这个弟子是法运大师在一次去西域时带回来的。
　　“无墨师侄，我们到外面看下吧。“
　　片刻，法运大师见外面动静不止，就示意出去监督林如苏。
　　无墨微微一笑，示意马上跟上，墨却暗自低声自言自语道：
　　“怎么还没回来？“
　　他眼神显得极为慌张。
　　瞬间的慌张眼神后他立马回复原来若无事事的神色，随后无墨快步跟上法运大师的脚步。
　　众人走后，无喜和无哀还在原地，只见无喜用一种特别的眼神看了一眼无哀，然后也转身跟去。
　　无哀依旧面无表情，只是稍微憋了一眼无喜而已。
　　众人一道来到寺内大雄宝殿前的广场上，只见整个寺内已没有一个前来供奉香火的游客，就连寺院大门都是紧闭着。
　　而广场的中央人海林立，人群正中央林如苏正被一副木架做的十字架绑着，他是丝毫动弹不了。
　　不过林如苏脸上缺看不到被割断筋脉的恐惧，反而大笑。
　　“法运，你个老秃驴，终于出来了……有种你今天就杀了我，只要我活着，我早晚将少林寺碎尸万段！“
　　林如苏似乎已经发疯了似得大叫，还不停的哈哈大笑。
　　他的恐吓危害不到在场的任何一个人，在别人看来他是疯了，被吓疯了。
　　“你这畜生，死到临头还不知悔改！如果不是因为法空师兄，我早已将你这凶物扼杀！岂会让你在这羞辱少林！“
　　法运大师厉声喝道，他要让林如苏知道他的厉害。
　　“你这老秃驴，简直不是人，你还自称佛陀，我呸，你就是个真正披着羊皮的狼，是畜生！……“
　　“还有你们这些所谓吃斋念佛的僧人，简直就枉为人，不但阴狠毒辣，还设计陷害一个孩子！“
　　“住口，林如苏，你偷窃少林秘籍，竟还敢口出狂言！“
　　也许是那诬陷林如苏的和尚怕事迹败落，立马骂了回去，一遍让人知道，他们说秉公执法，绝无冤枉他人。
　　“来人，去藏经阁查找白虎攻杀拳秘籍，看看是否尚在！“
　　法运大师似乎有点迟疑，他虽然一直想除掉林如苏，但是他绝不会使用卑鄙手段。
　　随后，十来个和尚一起去藏经阁仔细查找白虎攻杀拳秘籍。
　　大概过了一个钟，十来人陆陆续续有人回来报告情况，的确最后确时没有在藏经阁找到白虎攻杀拳秘籍。
　　法运大师内心像是吃了一份定心丸，示意无喜开始行刑。
　　“唯空，唯诺！开始惩罚！“
　　无喜眼神一笃，看向身边一胖一瘦两个和尚，神情甚是自若，恍若帝王。
　　“遵旨，师叔！“
　　只见那一胖一瘦两个和尚走上前来，施礼回道，并特意又向无墨施了施礼。
　　少林寺众多僧人目前有两代弟子，无喜无欲无哀他们是无字辈，唯空唯诺是唯字辈，在无字辈之下。
　　其实这胖瘦和尚正是之前将林如苏托出内屋的那两个和尚，他们向众人施过礼，就径直走向林如苏。
　　说来这两个和尚长相挺奇怪。
　　那胖和尚叫唯空，两米来高的大个子，身强体壮如牛，粗壮的四肢就像四根景天柱，黝黑的肌肤在阳光照耀下显得十分透亮。
　　他声大如雷，一句话都能让听者震耳欲聋，除此之外，就属他的面容最为怪异，青眉大眼，山如鼻，嘴如沟，脸上到处遍布着茂盛的体毛，半指长的胡须如同盛开的荷叶，十足一个黑鬼李逵。
　　再瞧那瘦和尚，名叫唯诺，他与那唯空却恰好相反，他身材瘦弱，骨瘦如柴，如同豺狼，佝偻着腰，好似吹一口气就能把他从地上吹起来。
　　他的脸就像根黄瓜，脸上也像身体其他各处一样干瘪，双眼凹陷。
　　而他们就是少林寺刑法处的两个和尚，当然，少林寺刑法处可不止他们两人，只是处理偷窃犯是由他们执行。
　　那唯空和维诺快步走到十字架前。
　　他们朝林如苏憋了一眼，然后唯空朝唯诺对视一眼。
　　“唯诺师弟，开始！“
　　唯诺点了点头，随后他们盘膝而坐，双手合十，先念起了金刚经。
　　这是少林寺的规则，每当有受刑人要受处罚时他们都会先念金刚经来驱赶自己接下来血腥的行为，他们要以此获得佛祖的许可来惩罚罪人。
　　大概半个时辰，他们礼毕，站起身来。那唯诺先走上前去，用一根木棍堵住林如苏的嘴。他们要让林如苏在受刑过程中不能因为无法忍受疼痛而选择咬舌自尽。
　　林如苏之前一直在大声谩骂着，虽然他早就做好了受刑的准备，但是当那唯诺走上前来用木棍堵住他的嘴时，他还是内心充满了恐惧，怕，没有人会不怕那种刮肉断筋之痛。
　　他颤抖着被唯诺用木棍强行堵住了嘴，他试着挣脱，可是别看那唯诺骨瘦如柴，但是力气大的很，他根本不可能挣脱。此刻他再也喊不出话来，只能发出“呜呜“声。
　　“法运，无喜，唯空你们这些狗贼！你们不得好死～“
　　林如苏在被堵住嘴的最后一刻，压制着恐惧勇敢的发出气断力竭的骂声。
　　“可恶，这林如苏祸到临头了竟然还敢辱骂，简直可恶至极！“
　　和尚群里有人禁不住议论起来，都在吐露对林如苏的不满。
　　林如苏的嘴被堵上后，那唯空快步落在林如苏的正前方，麻利的从背后的腰间取出一片手术刀一般的利刃。
　　那利刃5寸有余，通身银光闪闪，柳叶状，尾后带有一把小柄，那利刃在阳光的照耀下闪烁着银白的光芒，通身透露着锋利无比，吹发力断的气息。
　　此时林如苏早已双眼模糊，脸色发白，脸颊上的青筋暴起，双眼瞳孔微微放大，额头上豆大的汗珠早已打湿了脸颊旁的秀发，他全身颤抖着，就像刚刚淋过雨的孩子又一次站在了冰天雪地里。
　　他已经竭力控制着恐惧，但是他却做不到掩饰即将到来的痛苦，此刻他在唯空面前就如同屠夫手里待宰的小鸡，而唯空就像一座山杵在他面前。
　　突然林如苏感觉到一个粗糙火辣的大手握在了他的右臂上，由于他的头被唯诺强行紧紧地按着，动弹不得，所以他用余光尽力瞥向右臂，他看到那满脸胡子的唯空已经举起手里的利刃。
　　林如苏怕了，他是真的怕了，他毕竟还是一个12岁的少年啊，他使劲浑身之力想要挣脱木架的束缚，顿时木架被他摇晃的吱吱作响，似乎马上就要寸裂开来。
　　“按住他！”唯空面无表情的朝唯诺命令道。
　　唯诺急忙强制按住林如苏，让他动弹不得。
　　林如苏此刻再也无法动弹了，他马上就要被唯空用手里的利刃拨开手腕下的皮肉，抽出里面的筋脉强行割断。
　　他顿时面如死灰，他已经对生已经不报任何希望了，他不想再在世上受尽折磨，这些少林寺所谓佛僧从之前拿他当奴隶使唤，现在已经早已变本加厉，自从他失忆以后，这些僧人则是更加变本加厉，先是思过堂，后是扒皮抽筋，林如苏已经无法想象下一步他们要怎么整自己了。
　　“父亲，母亲，小如！~”林如苏瞪着双眼，心里念叨着，眼泪如柱，早已从眼里倾盆而出。
　　“师弟，这林如苏虽然此次犯下滔天大罪，而且法空师弟已经在回来的路上了，你看我们要不要先等法空师弟回来再动手也不迟。“
　　就在唯空手里的利刃落下时，一道苍老无力的声音打破了少林寺此时宁静的气息。
　　林如苏顺着声音望去，他看到一个年仅百岁的白胡子老僧杵着一把扫帚正向法运大师施礼，显然刚刚打破宁静的话就是他说的。
　　那老僧十分瘦弱，瘦的皮包骨头，他和唯诺不同，唯诺最起码还是有点肉的，而这老头完全就是一张松弛的人皮披在骷髅上，似乎来一场风就能把他吹成散架的骷髅。他看起来毫无力气，完全就是半只脚踏进阎王殿里的人。
　　老僧现在站在这里，周围虽然没什么风，但是他也是给人感觉摇摇欲坠，站都站不稳。
　　这个老僧林如苏认识，并且还非常熟悉，他是少林寺藏经阁管理人，听说一年前出去传经去了，不曾听闻他的消息，好久没见到他了，今天再见到他，林如苏高兴坏了，因为这老僧对林如苏十分要好，之前林如苏在少林寺藏经阁的时候就是这老僧教林如苏识的字，也是因为他，林如苏才能对藏经阁里各种书籍了如指掌。
　　在少林寺，他是对林如苏最好的人，在林如苏心中他要比法空大师要好，在藏经阁那段时间里，这老僧就像父亲一样照顾林如苏，还经常说他看林如苏不像是天地凶物，只是长得比较特殊罢了，甚至他还告诉过林如苏将来有可能成为宗国的栋梁之材，他教导林如苏将来有一天出人头地了，不要记恨少林寺，要一心向善。
　　他还说在遥远的西域荒漠就有一种头上长角的人生活在那里，林如苏也不知道他是可怜自己安慰自己，还是说的真话。
　　只是林如苏觉得他是见自己可怜，安慰自己罢了，毕竟法运大师和法空大师也是去过西域的大师，他们自然知道没有头上长角的人，要不然也不会把他抓起来。
　　不过这老僧辈分很高，是少林寺为数不多的法字辈的老僧，而且好像法号比法空法运还老，少林寺的僧人都喊他“慈老师父”，林如苏不知道“慈老”是不是他的法号，但是少林寺好像都很尊重他。
　　不过这慈老一项是不过问少林寺任何事的，他只打理藏经阁。林如苏也没想到今天他会出现在这里。