第15章 求你放过少林寺
　　法运法空三人交谈着，法空大师调整了一下自己的气息，然后把金角交给法运大师保存，并叮嘱法运大师以后尽量不要在去为难林如苏，随后来到里屋内的一个巨大佛像前，拔出佛前烛台。
　　随着他拔出烛台后，那佛像竟然自动生生作响的转动起来，不一会儿，在佛像背后竟然出现一个深不见底的暗室。
　　法空交代了所有的事情就自己走了进去，随后那佛像很快恢复到原位，好像从来没有动过似得。
　　“法运师弟啊，其实我本和那林如苏没有任何关系，不过既然他和宫里那位事有蹊跷，就希望
　　“报告，师叔，唯空师兄中毒了！”突然一个声音从外面急促促传来。
　　随后只见一个和尚跑了进来。
　　“怎么回事？”
　　“唯空师兄从广场回来后就状态不太好，先是呕吐，发高烧，后全身肌肉痉挛倒地不起，被人发现后整个右臂都已经失去知觉!”
　　法运和法昌大师互相对视一眼，感觉不可思议，随后让那和尚前面带路，他们要过去看看。
　　一直在法运法昌大师身边的无喜，无哀，无墨，无欲等弟子也紧随其后。
　　众人急忙来到唯空住的地方，只见此时唯空双眼发黑，一动不动的躺在床上，其右臂裸露在外面，手臂早已发黑腐烂不成手样，白骨外露，就连骨头都已经有些发黑，不但滴血不止还散发着恶臭，整个房间都被这恶臭充斥着。
　　房间内所有人都被这一幕恶心到了，无喜无墨等人早已掩盖鼻口，眉头紧皱。
　　法运法昌虽然没有掩盖口鼻但是从他们那微微皱眉的表情也可以看出他们也被恶心的不轻。
　　众人略微震惊片刻，还是法运大师稍微踏步上前观摩了一下，突然一脸紧张的表情。
　　“师兄，这是怎么回事？”法昌很少见到法运大师有如此难堪的表情，便紧张问道。
　　“必须立刻截肢，不然再晚一会儿，唯空他就小命不保!现在毒都已经伤到眼睛了!”
　　众人一听要截肢，顿时内心咯噔一下，这是什么严重的原因，竟然要截肢？!
　　“他中了一种非常非常阴狠的毒，这种毒一旦中了，就是大罗神仙也难救!如果是普通的毒我等还能运功替其逼出来，但是这种毒是特殊的毒，无法根除！”法运大师继续补充到，然后并让众人先出去，他要亲自给维空截肢。
　　“师兄，这是怎么回事，什么毒能有这么厉害，听说维空不是刚刚中毒吗，怎么现在立马就成这样了？”这里除去新来的无墨，无喜本来就是这里的大师兄，大家都看向他，每个人的脸上充满了焦虑，慌张。
　　“此事蹊跷，依我看定是那林如苏干的！维空之前对林如苏行刑，他心狠手辣，定是他暗中下毒。”无喜分析道。
　　虽然他分析的毫无根据，但是大家都十分认可他说的话，毕竟维空中毒的确是在林如苏行刑之后发生的，必然和林如苏有关。
　　除了房间内的法运法昌，雪山少林寺内所有人都不知道的是，这毒的确来自林如苏，但是并非林如苏所放，这毒来自林如苏体内的血，而血里包含着魔界使者蜘蛛精的毒液，那蜘蛛精本就不是普通毒蜘蛛，又来自魔界，还是魔界的使者，其自身实力不容小觑，自然她的毒也不是一般的毒能比的。
　　“师弟，这是什么毒，竟如此厉害！我和西域那帮老毒物打交道也从来没见过有如此厉害的毒！这毒简直是世间奇有！”
　　法昌大师也被眼前的唯恐震惊呆了，双眼闪着异样光芒。他来自宗国相国寺，见多识广，甚至就连常年云游的法空大师都没有他见识多，但却也被眼前这种惊世剧毒震惊了。
　　“此毒来自魔界的一位使者，她是一只十脚毒蜘蛛，我们曾调查过那蜘蛛来历，世界上蜘蛛一般八条腿，她是变异十脚蜘蛛，这种变异的蜘蛛，一般身上的毒都异常凶猛，沾上一些一般都必死无疑！如果是普通人沾染上这种蛛毒，一般会立刻被毒火焚烧殆尽，半个呼吸内化成灰，根本来不及救，幸好这维空本就是天生体格惊人，才能让他在这种蛛毒面前维持这么久。”法运大师一边小心谨慎的操作手中的利刃进行肢解，一边为帮助他的法昌解释道。
　　“这怎么可能？根据少林历经记载，一般变异物种是不具备修炼能力的，这变异毒蜘蛛怎么修炼成魔的？”法昌听完法运大师的解释后更加震惊了。
　　“具体情况不清楚，历经里记录的也不全对，魔界本就是个传说，又有谁见过呢，既然你我都知道魔界的存在，这种事情也不足为奇。”
　　“的确，自从得知这世界上真有妖魔鬼怪后还真不觉得这奇怪了。”
　　“对了，师兄，这毒蜘蛛的毒怎么会出现在这里的？”
　　这里，法运大师就给法昌大师讲起了林如苏身中剧毒的来历。
　　法昌了解后，恍然大悟：“怪不得，肯定是林如苏体内还残留有那蜘蛛精的毒液。”
　　“之前估计要不是师兄用百寒神草镇住林如苏的蛛毒，他也会必死无疑。不过目前来看，估计是林如苏体内的百寒神草和蛛毒已经是共存的了，看来百寒神草都没能将其蛛毒清除。看来以后要让弟子们少接触林如苏了，特别是千万别伤了他，万一再不小心中了唯空这种毒真的挺麻烦的。”
　　法运若有所思，他觉得林如苏更加危险，这次幸亏发现了林如苏体内含有毒素，要不然让林如苏提前知道后，对少林寺来说不知道是怎样的灾难……
　　“什么？法空师兄把百寒神草摘了！？”法昌师兄听到百寒神草被摘，满脸心疼。
　　“那可是我少林寺高僧释乾大师数百年前圆寂时坐化的！一共十株，目前仅剩两株，现在其中一株被他用掉了，那不是世间仅剩最后一株了吗！？”
　　“那百寒神草可是世间顶级神草啊！医用价值，药用价值极高，乃是真正的无价之宝啊！想当年，我们几位师兄弟闭关参悟天道时师父都没舍得让我们动用这百寒神草！这却让林如苏使用了！.......”
　　法昌大师边帮忙给法运大师打下手边埋怨道。
　　“唉，师兄一直舍不得这林如苏死，他一直不敢相信这林如苏是天地间的凶物，他就是怕林如苏死后会愧疚自责才敢用掉百寒神草的！现在想想当初我等真不应该派师兄去收服林如苏！如果当年是我去处理此事的话，定然不会让我们损失一株百寒神草！.......”
　　法运大师脸上先是愤怒后又是后悔。
　　对于法运大师来说，当年去山下收服林如苏的如果是他，他定然当年在山下就将林如苏除掉，必然不会将其带回少林寺。
　　.........
　　藏经阁，高大木门门口，一个渺小的身影卷缩在门框边上，林如苏两眼空洞，他左手耷拉在地上，上面还缠绕着厚厚的绷带。
　　这时已经距离他被割去手筋过去一周的时间了，他双眼呆滞，毫无生机，看上去就像一个颓废的乞丐。
　　“怎么了，是不是对生活充满了失望？想离开这个世界？”
　　呆滞的林如苏被身边传来的苍老无力的声音打扰，他转过头去，一个杵着拐杖的弱小身影正在颤栗在世界里，林如苏内心一阵激动，他看到这个弱小的身影就像看到了自己的亲生父亲一般不过他知道这个背影是慈老而已。随后就看到慈老微笑着向自己走来。
　　慈老迈着无力的腿脚在林如苏身旁坐下，并伸手握住了林如苏的小手，慈祥的就像林如苏的亲生父亲一般。
　　“我给你讲一下我的故事吧，或许那样你就会好受一些。”慈劳拍了拍林如苏的肩膀说道。
　　林如苏虽然的确有想离开这个世界的想法，但是他只是有这种想法罢了，他觉得自己还可以坚持坚持，他不想就此向命运妥协。
　　不过林如苏的确想知道更多关于慈老的故事，因为整个少林寺知道慈老身世的人少之又少，现在的少林寺规模庞大其实都是最近几十年才发展起来的，曾经少林寺差点灰飞烟灭，这点他还是很清楚的，只是很少有人提起当年的事情。
　　另外，慈老在林如苏心里是少林寺除了法空大师外唯一认可的人，虽然法空大师算是一个，其实真说起来，林如苏还是很憎恨法空大师的，毕竟小时候的他是被法空大师带走的，如果不是法空大师，可能现在的他正在村里健康快乐的生活，在他来到少林寺后如果不是法空大师多次维护自己，林如苏会觉得法空大师会是他最憎恨的人。
　　但是慈老和他们不同，如果说法空大师保护自己是出于自我良心，道德底线的话，慈老却是真真正正为了保护林如苏，这两者之间是完全不同的，所以林如苏更喜欢慈老，他从慈老身上看到了亲人的身影，那种在地狱里看到保护自己的亲人的感觉，真的让林如苏融化了。
　　所以林如苏很不解，自己平生从未和慈老见过面，为何当年自己被带回少林寺后，在处处受非人的待遇的情况下只有慈老真心对待自己。
　　现在慈老要给自己讲述他的身世，林如苏会仔细的聆听，虽然他知道慈老可能会在安慰自己。
　　“从前有个从漠北来的商队，里面有个十分天真的孩子，那时的他，很幸福很快乐，他父母是整个商队的队长，他是整个商队的小少爷。他们来自遥远的西方，来东方来做贸易，拉了很多很多货物，他们一路向东，穿过大海和荒漠。本来他以为这次是一个非常非常幸福的旅行，可是后来商队在荒漠里遇到了一群土匪，那群土匪烧杀抢掠，无恶不作，商队很快被这群土匪控制，他们杀了商队里很多人，只留下了那个孩子和他的父母，孩子被父母藏在了一个大箱子里才躲过一劫，随后那孩子的父母被土匪们捆绑着，和牲畜一起捆绑在一起，被他们用鞭子鞭杵着赶回了他们老窝，他们的老窝那是荒漠里为数不多的一座城市，无数用金黄色的沙土堆砌起来的房屋和各种洞穴。土匪把他们带到土匪群里，一起瓜分了商队的所有货物，包括孩子的母亲。”
　　慈老双眼注视着空荡的天空，说到这里他几乎哽咽了，杵着拐杖的枯老大手搓的木质的拐杖莎莎作响，脸上竟然蹦出很多粗大的经脉，那种恨不得吞掉整个世界的愤怒面孔此刻竟然出现在平常异常慈祥的慈老的脸上，这是林如苏第一次见，林如苏无法想象慈老当时是蒙受了多大的仇恨，看到慈老这般，林如苏顿时觉得自己之前所承受的仇恨根本不值一提。
　　沉默许久，慈老才继续讲述。
　　“那孩子亲眼看着自己的母亲被那匪扒光了衣服，男孩的父亲也因为为了救自己妻子不惜拼命，可惜他在土匪手里就是蝼蚁，土匪们不但杀了男孩的父亲，更是就地升起一口大锅，将他父亲放在锅里生生的煮成肉粥分而食之，男孩已经被眼前的一幕生生的吓傻了，他一个月都一直呆滞着，无法接受这突然来的一切，当时若不是父母为了保护自己把自己藏在箱子里他就恨不得除去扒了这帮毫无人性的土匪的皮，他藏在箱子里看着自己的父亲被煮成肉粥，那天夜里那群土匪正在庆祝他们劫持的货物而酒醉，就是这天晚上男孩亲眼看着自己的母亲被这群土匪侮辱致死而不敢出声。后来过了大概两天，土匪在清理货物的时候发现了男孩，竟然把男孩当做商品买给了一户人家当奴隶，那男孩几乎什么都做过，他被别人当牲畜使唤，后来过了两年，他被一个僧人救走，才让他脱离了苦海……”
　　慈老认真的讲述着那个男孩的故事，随后他脸上不再有之前愤怒的表情，而是恢复到那种海纳百川的平静，似乎这是他第一次和别人讲述这段故事，但是他那浑浊的双眼似乎包含泪光。
　　林如苏静静地看着慈老的表情变幻，他无法理解慈老此时此刻是一种什么样的心境。
　　林如苏听着那男孩悲惨的遭遇，突然觉得自己很幸运，他自然知道那男孩就是慈老自己，只是他想不到平常待人和蔼慈祥的慈老竟然有着如此悲惨的身世，先后经历自己亲眼看着父母如此丧命，后被当成别人的奴隶使唤，林如苏无法想象这是多么悲惨的身世，能经历亲眼看着自己的父母遭如此残害，这是有多大勇气可以面对。
　　林如苏想想自己，在山下，父母还健在，自己还有这深爱自己的母亲和小如，在少林寺里，虽然包含他人欺负，但是有慈老和法空大师保护着，虽说也受了蛮多的苦，但是和慈老的人生经历来讲，自己这点苦楚好像真的不算什么。
　　“那您后来……”林如苏也是被他震惊的许久才，黯然地问道。
　　“你是想问那男孩有没有回去报仇杀了那帮土匪吧？”慈老似乎明白林如苏的意思，“后来男孩来到了少林寺，他勤奋学习，学了一身本领，当后来男孩再次回到荒漠里那座城池的时候，那里早已经变了模样，那帮土匪早已不知所踪，也许是死在了别人的刀下。男孩也就此作罢。”
　　林如苏没想到慈老就此作罢，如果那男孩是林如苏自己的话，他会将整个世界翻个遍也要找到那帮土匪，然后将他们碎尸万段。
　　慈老似乎看出了林如苏的想法，非常欣慰的笑了笑，然后说道：“少林寺给了那男孩另一个生命，他也学会了一个道理，很多事情都有他自己的命运，得饶人处且饶人，人要学会放下，当你学会放下时才能成长。”
　　林如苏很认同慈老的观点，得饶人处且饶人这句也幸好是慈老这种身世的说出来的，如果换做其他人说，林如苏定会觉得那人在放屁，在自欺欺人。
　　“人要时刻充满希望，有了希望才有未来！”慈老对着林如苏说。
　　“我知道你不知是什么原因，无法拥有丹田，也知道法空和法运大师他们的预测给你带来了无尽的痛苦，我真诚的代表少林向你道歉。”慈老突然不知为何起身向林如苏鞠躬。
　　“慈老，您快别这么说，这件事情跟你无关，再说您是我的救命恩人，应该是我谢谢你才是。”林如苏敬重的扶起慈老。
　　“我知道法空法运师弟他们的预测不会出错，但是我希望那天到来时你能看在少林寺没有赶尽杀绝的份子上能放过少林，不要让这千年古寺永远消失。”
　　说罢，慈老竟然默默流下泪来。
　　林如苏无法猜测慈老是因为为自己的身世感到流泪，还是因为未来的“自己”威胁了少林寺而感到流泪。
　　林如苏他自己也不知道自己如果有那么一天会不会那样做，但是他绝对不会杀害慈老这样的人，他想真的有那么一天，他也会看在慈老的面子上放过少林寺罢，就像那个男孩放过土匪一样。
　　“慈老，您想哪里去了，我是个废人，一个连丹田都不曾拥有的废物怎么可能会有毁灭少林寺的力量。”
　　慈老看了看林如苏，见林如苏如此这般释怀，内心倒也很是欣慰，虽然他刚刚的话林如苏没有正面回答他，但是他也看出了林如苏的心思，虽然有很多事情很无奈，但是他觉得最起码现在的林如苏还是对少林寺抱有一丝希望的，一个尚未成长起来的“恶”人为什么不会被善意所引导呢。
　　“你要相信自己，虽说你没有丹田，无法完成聚气，结丹，但是你很聪明，说不定将来你会在其他地方做的很出色，或许你将来不是魔头，而是一方英雄，恶与善只在一念之间……”
　　“我们身世很像，虽然我希望你能像那个男孩一样放下苦恨，”