第11章 欲加之罪
　　林如苏一行人快速往雪山少林寺方向而去，那监督林如苏的和尚一路上都在向那神秘和尚阿谀奉承，然而那神秘和尚到时有趣，竟然一脸冷漠，最尴尬的是一句话没说，竟然当众和尚是空气，途中最多就是向众人问一下去雪山少林的路怎么走，不过他好像对林如苏的身份很感兴趣，时不时看向林如苏，而且眼里还充满疑问。异常奇怪。
　　途中，林如苏也是对这神秘和尚感兴趣，虽然他在众人之中好无说话权，但是还是从众人口中得知这位神秘和尚是无降他们在一个酒楼遇到的，他是从京城相国寺来的，此次专门到雪山少林寺交流。
　　他从众人口中得知这神秘和尚法号无墨，俗姓楚，乃是京城相国寺十大少林弟子之一。
　　此次跟随他师傅来雪山少林寺拜访，半路他们偶遇法空大师，于是他师傅和法空大师去办事，让他先来雪山少林寺，结果就在不远的城镇中偶遇了监督林如苏的和尚们，所以他们正好一道来到雪山少林寺。
　　虽然雪山位置偏僻，雪山地形更是陡峭不堪，雪山少林寺就在雪山顶峰的峭壁上，从雪山半山腰看去，偌大的少林寺就像悬崖上的一颗豆粒，随时都有可能掉落悬崖。
　　雪山少林寺背靠悬崖，也就是思过堂那个悬崖，深不见底，常有阴森怪异之声穿出山谷，震慑路人。
　　当然，雪山少林寺历史悠久，虽说它在雪山陡峭的山峰上，但是少林寺的僧人们为了更好的上下山还是在雪山上修了一条路的。
　　所以他们顺着路走，半日的路程就绕过复杂的雪山路程来到雪山少林门前。
　　寺内，法运叫来了寺院所有的和尚整整齐齐排在大雄宝殿前，千百个和尚几乎把大雄宝殿前的广场给挤满了，其中法运大师在最前面，然后是无喜无欲这些关门弟子，其他弟子在后，一看就是他们提前得知无墨他们的到来。
　　门外，相国寺的无墨依旧冷漠至极，他身后站着无降等和尚，林如苏则被两个和尚在众人尾后架着。
　　他们来到片刻，寺内就有一个和尚在门口等候，那和尚见无墨来了，立刻躬身施礼，
　　“无墨师兄，法运师伯正在寺内等您们！”
　　无墨听后，立刻带领众人随着那和尚进了寺内。
　　“无墨师侄，近来可好？”
　　无墨刚带领众人刚进到寺内，法运大师就笑盈盈的带领无喜等关门弟子迎来。
　　“无墨拜见法运师伯！”
　　无墨见到法运大师态度一改，瞬间变成了一个热情奔放的人，他也笑着向法运大师行礼。
　　“多谢师伯顾念，无墨无恙！”
　　“无墨师侄快快免礼！”
　　法运大师见到无墨就像老父亲见到了自己的亲儿子一样亲切，法运大师和无墨的师父法昌大师本就是师兄弟，而他又是京城来的，法运大师自然对他十分关照。
　　于是无墨被雪山少林寺请到内屋洽谈，众人一路分分向无墨打招呼，热情无比。
　　当然首先打招呼的是无喜，也就是法运大师的七大关门弟子之首，他更加热情奔放，看到无墨就像看到老朋友似得，慌忙喊道：
　　“无墨师弟！好久不见！”
　　“郡……无喜师兄，好久不见！”
　　那无墨则是更加热情，好像他们就是老朋友相遇，分外欣喜。
　　其实他两的确是老朋友了，林如苏在回来的路上就已经得知，他们两家好像是世交，格外亲近。
　　现在林如苏看到了他两的关系也感觉不可思议，他们关系真是好到亲兄弟一般，一路无话不谈，林如苏看到如此热情的无墨，再想到之前对众人冷漠无比的无墨，简直不敢相信这是同一个人，让他不仅赞叹京城相国寺的强大。
　　当然，雪山少林寺也是不弱的，要不然那相国寺也不会不远万里专门派人来这里交流。
　　再说雪山少林寺曾经出过很多厉害的少林大师，至今它还有武林为数不多的高手法空法运坐镇，其重要性自然不可小觑。
　　除去这些因素不讲，林如苏可是了解到那相国寺很多厉害的少林大师都是出自雪山少林寺，甚至有些还和法运法空是师兄弟，就比如无墨的师父就和法空法运是师兄弟。
　　由此可见雪山少林寺的地位有多高，甚至说仅次于相国寺也不为过。
　　去内屋路上除了无喜和这无墨打招呼外，其他七大弟子也分分和无墨打招呼，但他们关系都没有无墨和无喜关系好。
　　“无墨师侄，你是说你师傅和我师兄在青州相遇了？”
　　内屋，法运坐在上位，无墨和无喜次之，七大关门弟子在下，其他或坐或站立，而林如苏则被迫跪在地上，双手反捆。
　　“是的，师伯，师傅他老人家在青州遇到了法空师伯，便和法空师伯一道去了，他让我先来雪山等候，应该过不多久师傅和法空师伯就会一道回来。”
　　无墨说道，说完还不时看向跪在地上的林如苏。
　　“嗯，你法空师伯出去也有相当长的一段时间了，只是没想到事情这么棘手。”
　　法运大师慈祥说道。
　　闲聊片刻，法运便问无喜林如苏的事，无喜便向那监督林如苏的和尚使了个眼色。
　　那两个和尚便上前对视一下，然后施礼向法运大师汇报道：
　　“法运师伯，我们两个受少林寺旨意保护林如苏在外安全，却不料这林如苏在少林外竟然从寺内偷武林秘籍拿到市集上去卖，不料被市集市民们向我和无降师兄举报，这林如苏偷盗武功秘籍并大肆贩卖！”
　　林如苏听后顿时震惊了，本来他一回来就应该被放了，可是却被人直接压到这里，他当时还纳闷自己为啥被压到这里，现在他明白了，是这两个监督自己的和尚知道了自己偷练天地仙经的事，然后假借天地仙经的事制造出林如苏偷窃少林秘籍的事件。
　　听到林如苏偷盗武功秘籍这件事后，整个屋子里的人群瞬间炸锅了，各种谩骂声四起，更有甚者背后伸出双脚去踹林如苏。
　　“大胆畜生！”
　　法运大师一听也不管消息真假，上来就破口大骂，暴跳如雷，一股恨不得把林如苏活吃了的态度
　　“少林本怀慈悲许你下山看望父母，哪想你竟然偷窃少林寺的秘籍拿来卖！”
　　“他们诬陷我的！我哪里偷得秘籍！”
　　林如苏自然不能让他们白白诬陷自己，立马辩驳道。
　　“你们口口声声说我偷了少林的秘籍来卖，可有证据！”
　　林如苏看向那两和尚说道。
　　“自然有证据！”
　　那两和尚应该早就猜到林如苏会这么说，竟然暗暗得意。
　　“那你们知道我偷了什么秘籍，又卖给谁了呢！”
　　林如苏知道这些人早又准备，肯定早就暗暗做好手脚，但他自知无法改变他人嫁祸于自己，也要奋起反抗，绝不会向他们低头的。
　　“我少林寺的'白虎攻杀拳'最近无缘无故消失，就是你所为！”
　　那和尚竟然阴险的整林如苏。
　　他刚说完，整个房间内就立马炸锅了，白虎攻杀拳虽然不是什么上乘秘籍，确是少林寺人人都要学的一部中等秘籍，而且这白虎攻杀拳乃是有名的格斗技法，他对少林寺极为重要，如果秘籍流落武林，那么武林上会使用白虎攻杀拳的人将大大增加，从而导致他们少林寺地位受到威胁。
　　虽然少林寺是武林大派中的大派，但是惦记的人很多，特别是少林寺内藏有各种武林绝学。
　　如果因为白虎攻杀拳而引来贼人惦记，那么林如苏的罪可就大了去了。
　　林如苏没想到这两个和尚竟然在白虎攻杀拳上动手脚，林如苏虽然不具备练武资质，但是在之前法空大师曾让他专门负责藏经阁各类资料整理，他对少林的大部分功夫都了如指掌，他自然也清楚白虎攻杀拳的重要性。
　　林如苏暗骂这些陷害自己的和尚，他们看来是真心想让自己死，所以搞出这么大的事件让自己背黑锅。
　　他终于知道为啥自己在家中那几天为什么会有打手监管自己，原来是这些陷害自己的人在搞鬼，林如苏早就知道那村长不坏好心，肯定早就与少林寺串通好的一起合伙陷害我，想致我与死地。
　　“你们血口喷人！谁他妈稀罕你们的秘籍，简直就是你们自己偷偷卖了，然后嫁祸于我！我自从出了少林根本就没见过任何人，更没出过村庄！”
　　林如苏越发恼怒，这些人如此狠辣，为了整自己使尽手段。
　　“你少狡辩，我们自然有人证！”
　　那两个和尚见到林如苏如此狼狈，甚是得意，更加猖狂。
　　随后一个普通市民打扮的人被和尚们传唤进来。
　　“是他，就是他，我亲眼看到他拿着一本名叫白虎攻杀拳的秘籍买给了一个衣着奇怪，貌似西域的人！……”
　　那人竟然一本正经的开始向众人讲述林如苏犯罪过程，过程还非常生动形象，还说自己前来报信也是冒着自己被林如苏他们杀死的危险，非常离谱。
　　“你……”
　　林如苏听到他所说的那些罪状，气不打一处来，由于双手被反绑，他竟然二话不说一口上去在那个人耳朵上咬了下去。
　　那人见到林如苏恶狠狠的咬自己耳朵，顿时大叫，向旁边的和尚们开始求助。
　　房内顿时乱做一团，众人表情刚从那人讲述中愤怒又从林如苏一口咬住那人耳朵变得猛然一惊。
　　随后众人分分前去把那人的耳朵从林如苏嘴里扯出来，众人拉开以后，愕然发现那人的耳朵竟然被林如苏咬下半只，他痛的只能在地上打滚，满地都是献血。
　　再瞧林如苏，他竟然开始露着凶神恶煞的眼光一扫屋内众人，众人竟然从他眼里感觉到杀意，纷纷一阵骇然，林如苏突然大笑起来，嘴角鲜血不止，里面竟然还含着那人的半只耳朵。
　　众人骇然之际。
　　嘭～的一声，只见法运大师竟然拍碎了旁边的桌子，蹬开椅子起身，正在愤怒的盯着林如苏。
　　“可恶！你这畜生竟然如此胆大妄为！不但偷窃少林宝物，还敢故意咬伤人，简直天理难容！”
　　法运大师声大如雷，似乎千里之外都能听得到，屋内众人都被法运大师惊的一颤。
　　刹那之际，林如苏像着了魔似得，依旧在仰头大笑，嘴中血泡里那半只耳朵还在蠕动。
　　法运大师见林如苏竟然对自己的雷霆之火无动于衷，更为恼火，在法运大师看来这林如苏就是毫不将自己放在眼中，不但偷窃少林秘籍贩卖，竟然在少林大庭广众之下没有丝毫悔改之意，更是猖狂到对他的不敬。
　　法运大师可谓是越来越恼怒了，他从来没有遇到过一个敢如此无视他的人，而且这个人不但是个废物还是个孩子，这让他越发觉得自己在少林寺的威严受到严重打击。
　　“来人，立刻将这畜生的四肢筋脉挑了！“
　　法运大师脸上青筋暴起，声音更是比之前还大，甚至此刻屋内很多和尚都看到法运大师武力暗中涌动，连衣袍也被武力吹的嗡嗡作响。虽然他没有发功，但自身的武力越受到自身情绪波动而不受控制的外露。
　　习武之人只有当愤怒达到极高的成度才能让武力不受控制自发的外露，由此可见法运大师心情可谓愤怒到了极点。
　　屋内鸦雀无声，随着极其愤怒的法运大师爆发，早已没人敢说话了，更有甚者，连呼吸都不敢太大声，他们都知道法运大师是真的怒了。
　　“来人，你们愣着干嘛，把这畜生立刻拉出去挑断筋脉！“
　　法运大师见众人愣在那里，又大喝一声。
　　众人从听到法运大师要挑断林如苏筋脉开始内心就已经恐吓不已，他们可不是害怕林如苏被挑断筋脉，而是被法运大师前所未有的愤怒吓到了，他们觉得如果今天无墨没有站在这里，法运大师都能将林如苏愤怒到吃了。
　　其实挑断林如苏筋脉对于少林寺内部来说没有人觉得害怕，更不用说惊异了，因为少林寺里有一个规矩，那就是偷窃少林宝物且罪行恶略者是要被废其武功，斩去双手和挑断双脚筋脉的。
　　所以林如苏被挑去筋脉在他们看来惩罚已经很轻了，甚至有人都觉得法运大师有点担护林如苏，没有斩断他双手。
　　法运大师说完话，自然就有专门负责这方面的和尚站出来。
　　所以在法运大师刚说完话，人群中就走出两个一胖一瘦的和尚直接将林如苏拖走。
　　其实林如苏之所以在之前一直大笑不已，并不是说他不害怕，而是他正因为知道偷窃少林秘籍者的后果，觉得自己这次在劫难逃。
　　林如苏在大笑中早已将恐惧化成仇恨，所以当那两个胖瘦和尚将自己架出去的时候他早已不再惧怕些什么，反而一口将嘴里的那半只耳朵和一口鲜血给吐了出来，朝着屋内众人大笑着哄着：
　　“欲加之罪！欲加之罪！“
　　