第19章 引雷术
　　林如苏看了看体内所剩灵气，白参所剩灵气基本消失殆尽，只有一点点白色丝线在飘动。
　　他没想到引气入体消耗这么多灵气，他了解到普通人引气入体一般都不会吸收太多灵气。
　　一般人引气入体消耗白参根须的灵气后肯定还剩下一大半灵气，就算是天才，也会剩下一部分。
　　但是林如苏居然将这些灵气吞噬的干干净净，这可只是引气入体啊，武修者最最低级的门槛了。
　　如果按照这个情况算的话，他将来如果想进一步提升武力，估计会消耗更加庞大的灵气。
　　“难道是我修炼方法和别人不同所造成的？”
　　林如苏对此很郁闷，自己本来就穷，好不容易让他有了修炼的欲望，现在却突然又来了绝望。
　　即便是富家子弟，腰缠万贯的富公子哥也无法支撑他修炼下去啊，只因为他太穷了。
　　“罢了，它能让我修炼我就已经感激不尽了。比别人难一点修炼也无所谓了。”
　　林如苏通过推算，越来越觉得天地仙经比普通武修者难上百倍。
　　林如苏自知他走上了一条比别人艰辛百倍的道路，所以他也将花费更多的努力才能达到别人相等的高度。
　　他又看了看两个怪异的漩涡。
　　“难道我拥有两个丹田能力？”
　　他之所以这样说，是因为他从书籍上看到普通武者在引气入体后丹田发生的变化和自己不同。
　　正所谓一个萝卜一个坑，一般武修者只有一个单田，而普通武修者在刚进入练气期时丹田内部也会形成类似的漩涡，不过一般只有一个。
　　林如苏了解到，丹田里的这个怪异的漩涡，将来是要形成金丹的，也就是说这些漩涡会随着修为增长慢慢化成金丹。
　　由于普通武修者一个单田一个漩涡，也就是说普通武修者将来可以拥有一个金丹的先决条件。
　　“难道将来我可以修炼两个金丹？”
　　林如苏对自身练气期和别人的不同感到非常费解。
　　如果别人在练气期遇到什么问题可以询问自己的长辈，师父，但林如苏却不能。
　　他不能够透漏出一点他可以修炼的消息，如果被少林寺任何一人知道，他将死在少林也说不好。
　　就连平常待他不错的慈老他也不能说，因为他不知道慈老会不会揭发他，毕竟他会修炼，对整个少林来说非同小可。
　　所以林如苏在修行上遇到任何困难他也只好自己解决了。
　　“双漩涡的天才不是没有，但是实在太少，千百年才会出现一个，这种武修者因为数量实在太少，可以忽略不记，所以很多书籍都是一概而过，根本就没详细写。
　　林如苏异常苦恼，他天生拥有过目不忘的本领，少林寺的书籍也都快被他翻烂了，他搜遍全部的记忆也没找到类似的解释。
　　“难道说天地仙经本来就是这样？”
　　林如苏现在只剩下猜测，不论如何他也只好硬着头皮接受这个现实。
　　……
　　林如苏苦思无果后也不再去理会，管他几个漩涡，只要能让自己修炼就行！
　　现在都林如苏就是这种心理状态。
　　随后他把意识投回本体，他已经迫不及待的要看看练气期有什么变化。
　　这时他仔细聆听，发现他现在可以听到5米内所有的声音，听觉变得敏锐，甚至5米内有一根针掉在地上他都能听到。
　　随后他又看看远处，发现自己视力竟然强了不少。
　　修炼可谓真的好处多，提高各种生理能力。
　　“现在我刚进入练气期，灵力格外缺乏，我要进行补充灵力。”
　　林如苏查看了一下现在的自己，虽然已经踏入练气期，但是自身灵力稀薄。
　　原本他以为白参胡须能够剩下不少灵气，最后没想到白参胡须的灵气还差点不够让自己成功进入练气期。
　　林如苏看了看天色，尚且还早，他又要开始修炼了。
　　林如苏再次将意识投入身体，这次他来到粒子边，这时他发现现在每一颗粒子都在自动吸收外界灵气，虽然速度很慢，只有针眼大小。
　　粒子自我吸纳灵气，这在之前是没有的现象，说明武修者进入练气期以后等于打开了自我身体和外界的大门，丹田可以自我吸纳外界灵气，不需要刻意去修行。
　　当然自我修行可以提高丹田吸纳灵气的速度。从而提高效率。
　　林如苏深知这一点，便独自开始修行，并且期间他也尝试沟通其他周身粒子，一遍让粒子数量更多。
　　林如苏算了一下，如果他将全身粒子都唤醒，那么他整个身体将会是一个漩涡的状态。
　　普通武修者的丹田空间只有拳头大小，漩涡也只有这么大，而林如苏却可以将全身化作漩涡，这是普通武修者不可能做到的事情。
　　当然林如苏现在已经踏入练气期，他也开始尝试修炼天地仙经第一层，引雷术。
　　只是引雷术太过高深，他根本无法修炼。
　　不过他本来就是那种逆天而行的性格，就比如本来他是无法修行，却打破了现有规则。
　　所以引雷术虽然修炼困难，林如苏却并不打算放弃，相反他以后要将重心全部放在这里。
　　……
　　……
　　“成功了！”
　　藏经阁顶楼，一个破旧小房间里传出一声振奋而有磁力的声音。
　　此刻，小房间里坐着一位一米七八，面容阳光清秀至极的青年男子，看上去约莫十五六岁的样子，一身青灰色粗布衣服显得又破又旧。
　　男子正是林如苏，现在都林如苏比儿时成熟了不少，并且有种英姿勃发的气势。
　　时间飞快，自从他跟随了慈老，这几年他身边倒是少了很多事情，平常和慈老聊聊天，打扫打扫藏经阁，晚上修炼几个小时。
　　如此反反复复，时间倒是过的很快。当然偶尔胡水如和自己的母亲来探望自己，给自己带一些好吃的点心，这段时间他过的还是比较开心的，有时候他都忘了自己是天地凶物的身份。
　　林如苏本来正在修炼，突然他睁开双眼，脸上洋溢着掩盖不住的笑容，他甚至开心的差点手舞足蹈。
　　“成了，成了！”
　　林如苏内心激动不已。
　　此前就在刚才，他修炼了几年的引雷术终于有了点成效。
　　林如苏看了看窗外。
　　现在是深夜，外面正在下着大雨，仔细聆听，在寂静的大山深处时不时还有电闪雷鸣的声音。
　　他看着窗外的雨似乎明白了什么。
　　随后他又将意识投回到自己体内。
　　他看着眼前两个巨大的粒子漩涡，很明显，现在都漩涡比几年前大了一倍，粒子转动的速度也快了一些。
　　那些粒子体格也比几年前大了一圈，像个花生粒大小，而粒子内部的灵气也白了一点。
　　林如苏随后召唤了一个粒子来到身边，他用手指摸了摸粒子，此刻的粒子表面纹路和之前发生了一些变化，现在粒子周深有着一丝雷电气息，每个粒子表面都时不时有雷电在行走，虽然现在粒子上的雷电细如发丝，但却是基本每个粒子都有。
　　“这就是我在练气中期时修炼的引雷术所得吗？”
　　不错，现在的林如苏已经踏入练气中期。
　　不过他却不是为这件事而感到高兴，相反他还正苦恼自己的修为一直上不去。
　　天地仙经太难修炼，而且随着他的粒子数量增多，他对灵气的量也越来越庞大。
　　当初引气入体时他都消耗了一些白参胡须的灵气。
　　他踏入练气期后，用了将近3年时间，才从练气初期晋级到练气中期。
　　就在一个月前他才刚刚突破练气中期。
　　这个速度相比于普通武修者来说实在是太慢了。
　　普通武修者一般3年都能突破两层甚至跨越一个境界，而林如苏却仅仅只突破了一层，还是最为底下的练气期。
　　3年从练气初期突破到练气中期，这事如果传出去他将被世人所嘲笑。
　　所以很明显，他所高兴的不是修为的突破，而是其他。
　　不错，就在刚刚，他修炼多年的引雷术终于见到成效，就在刚刚，少林寺上空有一道闪电和藏经阁檫肩而过。
　　这正是林如苏通过周身粒子所吸收的自然界当中的雷霆力量。
　　引雷术正是武修者通过修炼自己的周身粒子来获取自然界中的雷霆力量。
　　据林如苏所知，吸收雷霆力量是有条件的，晴天不可收，只有雨季才可以，而且吸收这种力量很危险，一不小心就会丧命，以凡人之躯吸收雷霆力量，可想而知，蜉蝣撼大树。
　　林如苏也是平常不停修炼周身粒子，只有自己对周身粒子掌控力达到一定高度的时候才有尝试吸收雷霆力量大能力。
　　所以林如苏花费了三年时间来修炼周身粒子的掌控力。
　　也就在刚刚他才有勇气去主动吸收自然界中的雷霆力量，当时他吸收雷霆力量时感到非常紧张，甚至是抱着一死的风险。只是他没想到的是竟然真的成功了。
　　功夫不负有心人，也不枉林如苏耗时三年的修炼引雷术。
　　“那我就试试这雷霆的力量吧！”
　　林如苏意识投回本体，左手恰动法决，体内灵运转，意念一动，他突然感觉身体内部有一丝灵气从漩涡深处脱离，像一条彩带一样在他体内游走。
　　林如苏看向自己的左手手心，此时正有一丝丝带有雷电的光芒在凝聚。
　　几个呼吸后，他手心里出现一个闪烁着蓝色光芒的雷霆光球，光球外形像一个小小佛掌，光球很虚幻，若隐若现。
　　“这就是我踏入炼气境所修行的引雷术吗？”
　　这是自从林如苏修炼以来第一次施展功法。
　　他毕竟身在少林寺，犹如在虎口深处游走，自然不能让少林寺内有人发现自己已经可以修炼了。
　　“不过没想到这引雷术可以和少林寺的白虎罗汉掌功法结合！”
　　林如苏看着手中绚丽多彩的雷霆光球，十分震撼。
　　他深知少林寺大部分功法，刚刚的光球就是少林寺功法里面的武修者入门功法“白虎罗汉掌”，这是少林寺最低级的功法。几年前，他和无欲打架时，那帮和尚都不屑于用白虎罗汉掌，可见白虎罗汉掌有多低级。
　　当然林如苏也不是少林寺所以武功秘籍都会，很多只是知道招式，只懂一点皮毛，毕竟他从来没有施展过。
　　林如苏看着手中光球，不一会儿片刻间光球消失不见。
　　“这引雷术威力应该很大，我不能白白消耗掉，只有在保命的时候才能用。”
　　原来光球是林如苏自己把它吞噬掉了，他知道引雷术的雷电来之不易，这种东西需要他一点一点从自然界中收集，他自然不会轻易使用。
　　