第17章 引气入体（上）
　　林如苏突然不再觉得自己是以前那个被所有人都看不起的废物了，这一切他都要感谢天地仙经，是天地仙经给了他修行的机会。
　　如果没有天地仙经的存在，林如苏觉得他自己就会老死在这少林寺里。
　　是天地仙经给了他逆转天命的机会，甚至可以说给了他重生的机会。没有修炼天地仙经之前他是一个没有丹田的废物，有了天地仙经的修炼，他成为了一个拥有与天下间所有人都不同的修炼之道的武者。
　　林如苏在尝试感应周身粒子无果后，反而没有因此而烦恼，却竟然独自笑嘻嘻的来到藏经阁顶层的一个阳台上，独自坐在阳台栏杆上欣赏雪山少林寺美丽的夜景。
　　藏经阁背靠悬崖，楼下环绕悬崖的是一条窄窄的小路，从远处看去，藏经阁就像悬浮在万丈雪山悬崖旁的楼阁，周围云雾缭绕，犹如天庭仙境一般。
　　而此刻林如苏就坐在阳台上，双脚自然下垂，从远处看去他就像一个坐在雪山悬崖上的一个仙人，脚下是万丈深渊。
　　“哇，没想到从藏经阁这里看雪山夜景，竟然这般漂亮！我以前怎么没有发现呢！”林如苏深深的被周边绚丽多彩的雪山夜景吸引。
　　雪山夜景一直都是这般美丽，只是曾经的林如苏被他人欺压，内心只感觉生活的苦楚，现在他不同了，他也踏上了修行之路。
　　只有亲身体验过一个不可能修行的人突然有一天可以修行所带来的兴奋与希望，这种转折是没有人能够理解的。
　　林如苏被雪山夜景打动着，仿佛这一切他又回到曾经无忧无虑的村庄。
　　过了差不多一个月，藏经阁。
　　“根据在少林寺所了解，武修者境界众多，有炼体，练气，筑基，金丹，元婴，化神等，然后每一级又分为初中后三期，普通门派武修者大部分弟子都是在炼体练气筑基之间，只有少数关门弟子才能达到金丹期，而绝大多数掌门人都能达到金丹后期到元婴初期，所谓的化神境只是传说，根据少林寺千年史书记载，至今无一人能达到，不过根据很多武林高手推测，当武功达到出神入化的境界时武修者可以用意念杀人，此外还能将轻功炼至自我借力，实现所谓的“飞”，更能一步千里，就跟仙人一样。我接下来要引气入体。”
　　林如苏盘漆而坐，双目紧闭，意识望着体内感应到的周身粒子说道，此刻围绕在林如苏身边的周身粒子明显增加了很多。
　　林如苏自从修炼了天地仙经后异常勤奋，时刻都在修行。
　　林如苏望了望身边数千颗灰色气泡似得粒子，禁不住激动起来。
　　因为前不久，林如苏尝试控制粒子时发现，随着感应的粒子数量增多他掌控粒子的能力越强，甚至在修炼中他还发现粒子就像一个气球，他们会随着主人的吸纳进行膨胀收缩，甚是奇怪。
　　此刻林如苏虽然对粒子的掌控力提高而感到高兴，但是他依然很谨慎，因为他知道自己并没有完全掌控这些粒子。
　　其实说实在的，现在围绕他身边的粒子就像围绕在他身边的仆人一样，虽说主人让它干啥它就干啥，但是主人依旧不知道仆人脑子里在想什么。或者说哪一天仆人跑了主人也拿他没办法。
　　所以林如苏对粒子的掌控虽然比以前大很多，但是不代表这次引气入体能够成功。
　　林如苏准备了一下，找到最佳状态，然后双手突然改变法决，他已经开始尝试引气入体。
　　林如苏将意识投入到肉体当中，同样的地方，同样的位置，他四处观望了一下，然后周围被感应到的粒子就自动缓缓朝林如苏飘来。
　　等粒子聚集到差不多的状态时，林如苏自身尝试吸纳，然后他四下观察身边粒子的变化。
　　一次，两次，三次……足足尝试百余次，粒子才有所感应，只见那些灰色如尘埃般的粒子一个个向皮球一样忽大如西瓜忽小如绿豆。
　　“成了！成了！”林如苏内心无法压下去的喜悦。
　　他捏法决的手都激动的颤抖不已，自从得知自己是个无法修炼的废物开始，整整4年有余，他尝遍各种方法都无法解决无法修炼的难题，甚至少林寺所有的秘籍都被他翻了个遍都无法解决。
　　四年来的日夜，令他备受煎熬。
　　不过林如苏很快就从激动的状态里清醒过来，他要继续吸纳，因为粒子开始吸纳灵气，并不代表引气入体成功，只是有了引气入体的先决条件罢了。
　　他在引气入体之前就早已翻阅了很多关于引气入体的书籍，以确保他这次引气入体万无一失。
　　因为引气入体非常重要，可以说是打开武修的大门。普通武修者经过一段时间磨练度过炼体期，到了要准备踏入练气期的阶段时每个人就要开始尝试引气入体。
　　因为炼体期只是强身健体罢了，因为大部分人刚进入修炼时资质太差，根本无法直接引气入体，所以武修者为了提高效率才有了所谓的炼体期。
　　大部分武修者需要经过炼体期，但不排除很多天才根本不需要炼体期，直接就可以引气入体。
　　当然，林如苏虽然资质本是不差，但是他经历过炼体期，他被困少林这几年的经历就是他的炼体期，没什么锻炼比他在少林这段时间更好的了。
　　修武者引气入体后就算踏入了练气期，也就是练气下期，也就正式成为一名习武之人，俗称“武者”。
　　吸了灵气后的粒子慢慢涨大，林如苏第一次见到如此神奇的感觉，顿时被这粒子内部所吸引。
　　只见涨大如西瓜的粒子表面有着许多模糊不清的纹路，密密麻麻，就好像人体的毛细血管一样，只是它不同于人体的毛细血管，因为它是暗黑色，上面时不时有一些像蚂蚁一样的暗黑色形状在上面移动，就像一辆向远方的铁轨上行驶的暗黑色火车。
　　粒子通体成半透明状，林如苏隐隐约约可以看到粒子内部有一团微弱的土黄色物体，之前的粒子是没有这东西的，这是林如苏进行引气入体时所引发的，因为之前的粒子通体成灰色，根本毫无光芒，现在粒子内部隐隐约约透露着微弱的土黄色光芒。
　　林如苏明显一看就觉得这土黄色的东西正是自己吸纳的灵气，只是这土黄色显得太过浑浊。
　　林如苏细想，觉得应该是自己能力不足，才使得这灵气不够纯洁。
　　引气入体的完整条件就是武修者可以自行吸纳灵气也要可以“泄气”。
　　所谓“泄气”就是当武修者把大量的灵气带入丹田，使得自己丹田内部饱满，然后通过对灵气一定的控制使灵气全部散出丹田。这样反复，直到自己可以轻松完成整套环节。
　　不过，这时林如苏就开始发愁了，由于没有人可以帮忙指导他，所以林如苏遇到问题不知道该如何解决。
　　问慈老？林如苏想过这个问题，但是他可以修行一事除了胡水如外还没有任何人知道。
　　因为他作为少林寺内特殊的人，如果他可以修行一事被少林寺知道估计会酿成大祸，慈老又是少林寺至关重要的人，也正因如此林如苏才没有告诉他。
　　当然，不是林如苏对慈老抱有警惕之心，而是他不想让慈老因为他而左右为难。
　　毕竟他若能够修行，恐怕少林寺会对他出手，法运大师他们一直追着林如苏是天地凶物不放。
　　林如苏还是一个不能修炼的废物的时候，少林寺曾经都那般对待他。而如今，如果他们知道林如苏竟然可以修行时，那岂不是要把林如苏碎尸万段。
　　虽然少林寺在得知林如苏血液有毒的时候再没人来明目张胆的找茬，但是不代表少林寺就真的没人和他作对。
　　他和法运大师，无喜无忧维空他们永远不可能站在同一条线上，他们永远属于对立面。
　　哪怕他在少林寺有慈老和法空大师护着，他也永远是少林寺内大部分人的公敌，更何况现在的少林寺由于法空大师和慈老很少收弟子，所以大部分弟子都是法运大师那支的。
　　林如苏又花费了很长时间吸纳灵气，可是无论如何他的粒子无法达到饱满状态。
　　根据他所知，武修者引气入体如果若要完成“泄气”就必须让丹田内的灵气达到饱满状态。
　　林如苏虽然没有丹田，林如苏天生就聪明过人，所以他可以根据丹田推导出来，他若想达到普通武修者所谓的丹田饱满状态，他就要让每颗粒子都达到饱满状态，这样他才能泄气，进而完成引气入体。
　　但是令林如苏异常苦恼的是，他的数千颗粒子随机围绕在他周边，造成粒子吸纳灵气时很不均匀，有的大如西瓜，有的小如绿豆。
　　根据普通武修者的丹田吸纳灵气，他们的结构是不同的，普通武修者的丹田吸纳的灵气都是从中心开始的，然后一圈圈向外扩大，比较有规律，而林如苏的粒子正好相反，粒子随机从林如苏身上吸收灵气，所以造成很多粒子不均匀。
　　如果将普通武修者的丹田比作一个气球，那么普通武修者吸纳灵气就像用嘴去吹气球上的那个进气孔就行了，慢慢把气球吹起来。
　　而林如苏的粒子却是要往你的嘴里塞若千份吸管，然后同时对数千个气球吹气。
　　很明显，普通武修者效率更高一点，而林如苏的很明显需要很大很大的经历才能完成。
　　这也正是林如苏所苦恼的地方。
　　林如苏又花费了很大的经历去进行吸纳，但是到后来好像他的粒子不再吸纳灵气一样，无论他如何吸纳，粒子都无动于衷，就好像粒子内部压强和林如苏吸纳灵气的压强一样了似得。
　　“难道真的这么难？”林如苏停下修炼，搽了搽额头上的汗珠，一脸郁闷，他用尽了所有能用的方法。
　　他本以为见到粒子吸纳灵气，引气入体会很快完成，没想到他却连泄气都没达到，连引气入体的一般资格都没达到。
　　“唉，如果有丹田就好了，也不用在这里白费心机了。”林如苏想到普通武修者引气入体很容易完成后就对天地仙经心灰意冷。
　　并不是说他要放弃天地仙经，而只是觉得正如天地仙经上所说，感应周身粒子需要花费50年，掌控周身粒子又要花费50年……
　　只感觉到天地仙经这种不同的修炼方式是真的太困难了，这还是在林如苏先天条件要比常人好一些的情况下。
　　如果是个普通人修炼这天地仙经的话，估计到现在连一个粒子都不一定能感应的到。
　　林如苏想想还是叹了口气，他没有选择，普通人大不了选择丹田修炼，而他只能接受天地仙经这种另类的修炼方式。
　　林如苏起身来到窗前，见外面明月高悬，天色已经深夜，思来想去还是决定先睡觉吧。
　　林如苏就住在这藏经阁的顶楼，这里有个小房间，以前是放置杂物的，自从林如苏来到藏经阁后就被安排到这里了。
　　林如苏每天晚上都会在这个小房间内偷偷修炼，还好这个小房间不算拥挤，还带了一个小窗和一个小阳台，他偶尔可以趴在或者坐在阳台上看风景，而他的窗正对着雪山悬崖。
　　