第18章 引气入体（下），练气期
　　睡梦中，他感觉自己刚躺下。
　　突然感觉床边有些异常，这是他以前从未感觉过的，所以人还未醒就本能的警惕起来，他猛然惊醒，并匆忙向床的内部挪去，一脸警惕的向四周观望。
　　当林如苏看到床边时，一脸惊讶。
　　他看到一个面容清秀如出水芙蓉的脸蛋，头上扎着一双羊角辫，羊角辫造型竟然与林如苏头上的双角有几分相似的神色，猛地一看还以为她头上也长了两个角。
　　林如苏惊讶过后十分欢喜，因为这个人他认识。
　　“小如！你怎么在这里！”
　　不错，这个扎着一双羊角小辫的娃娃正是胡水如。
　　此刻胡水如正在用小手托着下巴坐在床边笑嘻嘻的看着林如苏。
　　林如苏原本以为自己才刚刚躺下睡觉，但是抬头看了看外面，发现天早就亮了，看来是昨天他修炼太过劳累。
　　“你悄无生息的出现在我床边真是快吓死我了！”
　　林如苏用手捋了捋自己紧张的胸口，轻轻叹了一口气。
　　他刚才的确十分紧张，差点就吓出汗来，小心脏被吓得一直加速跳动。
　　不过他虽然嘴上抱怨了胡水如的神出鬼没，但脸上却没有半点埋怨的意思，反而异常高兴。
　　当他见到胡水如那刻脸上的笑容一直都跟个月牙儿似的。
　　他捋过自己的胸口后还在胡水如的鼻子上轻轻刮了一下。
　　他信任的人不多，胡水如正是其中一个，而且他一直把胡水如当做自己的亲妹妹看待。
　　“我跟爸妈早上来少林寺拜佛求香，所以就过来看看你。”
　　胡水如被林如苏刮了鼻头，小脸一羞，红的像个苹果一样的脸蛋上却笑的跟个弥勒佛一般，一双大眼睛都被挤成一条缝。
　　“藏经阁是少林寺禁地，没有许可外人是进不来的，你是怎么进来的？”
　　林如苏见到胡水如的出现后，昨晚练功的疲劳感顿时都烟消云散，不过他很好奇胡水如一个普通村子里的丫头怎么来到藏经阁的。
　　林如苏说罢就起身穿衣洗脸。
　　“是一个少林寺年长的老爷爷带我来的。”
　　“老爷爷？”
　　林如苏十分不解，什么人能有这么大的能力可以让外人进入少林寺藏经阁。
　　“一个拄着拐杖，瘦黑瘦黑的老和尚……”
　　“原来是他！”
　　林如苏倒是很欣慰，因为胡水如说的就是慈老，不过林如苏虽然知道慈老对自己很好但是没想到这么好，少林寺禁地竟然敢放外人进来。
　　“原来是师父他老人家！”
　　林如苏禁不住叹了口气。
　　随后林如苏就给胡水如讲述了他自从从家里回到少林寺后的事情。
　　胡水如听到林如苏被冤枉时愤怒不已，后来听到林如苏拜了师可以修炼了以后开心不已，这些事情可谓真的是就像发生在她自己身上。
　　两人日常交流片刻，胡水如突然趁林如苏不注意时从怀里掏出几根像干瘪的萝卜胡须一样东西，那东西看上去就像别人啃完了萝卜留下的。
　　“哦？这是！……”林如苏看到她拿出的东西顿时目瞪口呆，眼睛直溜溜围绕那几根东西打转。
　　“竟然是白参！”林如苏惊得大叫。
　　林如苏自然认得此物，他在少林寺典籍上看到过对此物的记载。此物虽然看上去感觉像干瘪的萝卜，但并非萝卜，而是白人参，白人参是人参的一种，它通体发白，蕴含着大量灵气，是增加灵气的药物一种，武者一般用它来快速增补灵气。
　　“白参，药物界初级聚灵宝物，聚灵之宝！”
　　据林如苏所知，武修者世界有专门的药师，他们专门通过各种天材地宝打造成各种丹药贡武修者使用。
　　“来得真是及时雨啊！”
　　林如苏本来苦于自身灵气吸纳薄弱，造成无法引气入体，现在有了这白参，引气入体就简单多了，如果运气好一点的话，成功进入练气期也不无可能。
　　别小看白参的几根胡须，这几根胡须可是灵气充足，对林如苏这种练气期帮助可谓巨大，但是如果普通人误食可能就会被灵气撑破，爆体而亡。
　　“你从哪里得到的？！”
　　林如苏小心翼翼的接过胡水如给的白参胡须，好奇的问道。
　　“我在集市上看到，听老板说它对修炼有帮助，所以就买下来了。”
　　“一定花了你不少钱吧？”
　　“也还好啦，也，也，也就几个零花钱”胡水如一副大小姐丢了手帕一样，但是无所谓的表情下却隐藏着丝丝不舍，小眼睛是不是瞟一眼白参胡须。
　　这些自然瞒不过林如苏，不过胡水如既然当初下决心买下来了，他也不好说什么，总不能因为贵重就不要吧，于情于理都应该收，更何况现在他正急需这种宝物。
　　林如苏用手刮了刮她的小鼻梁，用了一个微笑回赠给她，他们彼此本来就心心相印。
　　两人随后在藏经阁玩了一天，各自都开心的像一对情侣。
　　夜晚，胡水如离开后，林如苏锁了房门，立刻上了床盘膝而坐，迫不及待的拿出了胡水如给他的白参胡须。
　　他手里捧着白参胡须，眼睛里竟然有眼泪在打转。
　　他太紧张了。
　　虽然他知道这次他引气入体定能成功，但是他也知道自己即将进入练气期，从而成为一个武修者。
　　林如苏捏动法决，将白参胡须放入嘴里，直接像嚼辣条一样将白参胡须咽了下去。
　　白参胡须刚咽下去不久，林如苏突然感觉脑袋和肚子非常涨，感觉要马上炸裂开来。
　　林如苏并没有感到慌张，他知道这是白参胡须入体后的正常现象。
　　林如苏压制住身体的不适感，立刻将意识投射进自己的身体中。
　　“白参胡须果然是聚灵之宝！”
　　林如苏看向周围，他被充裕的白色灵气所包裹，白色灵气充满了他的身体，而粒子就像气泡一样漂浮在灵气当中。
　　“没想到药物所释放出的灵气竟然如此纯洁！”
　　林如苏惊讶的看着这些白如牛奶的灵气，他从少林寺书籍里得知，天地灵气以白色最为纯正，土黄色最为浑浊。
　　林如苏震惊之余，立刻开始让周身粒子吸收这些天地灵气。
　　这次所有粒子都如饿虎一样贪婪的吞噬着灵气。
　　不过林如苏原本以为，粒子大小达到西瓜一般就会达到饱满状态，可是他错了，现在他所看到的粒子可不单单像西瓜那么大，有的早就超过西瓜大小，如同成年野猪般大小。
　　“这些粒子怎么还达不到饱满状态？”
　　林如苏眼看着都大如野猪体格一般的粒子竟然还有增长的趋势，顿时目瞪口呆，他怕他数千颗粒子全部都这么大，那么他体内灵气说不好还真不够。
　　好一阵子，随着各个粒子都长到野猪般大小时，粒子好像的确达到饱满状态，不再像之前那样对灵气狼吞虎咽，倒像是一个娇羞的小姑娘一点一点进食。
　　随着体内灵气减少，好得所有粒子都达到饱满状态，林如苏看着眼前堆积如山的粒子，震惊不已，他没想到粒子这么能吞噬，当初芝麻绿豆大小的粒子竟然能膨胀到自身千万倍的体积。
　　“看来是时候泄气了！”
　　林如苏看着所有粒子都达到饱满状态，便准备开始泄气。
　　随即林如苏意念一动，所有粒子开始往外吐灵气，很快体内稀疏的灵气有再次饱满起来。
　　如此反复，林如苏对粒子的掌控力又更上一层楼，粒子吐纳灵气的速度也在不断增长。
　　反复将近上百次，粒子已经可以在几分钟之内从空达到饱满状态。
　　突然，林如苏大脑深处如同泄洪一样，一种畅快淋漓的感觉袭来，然后大脑深处又猛然一收，深处猛然一痛，一口乌黑鲜血被他一口喷出，黑色的血液喷洒一地。
　　此时林如苏却没有因此而感到担忧，反而脸上异常激动。
　　“成了！”
　　林如苏擦拭掉嘴角边上的血渍，看了几眼地上乌黑的血迹。
　　他现在脸色还在苍白，于是他调整了一会儿状态，脸上红光再现，甚至比以往都好。
　　林如苏又立刻将意识投入体内，这次他看到他双角深处有不一样的东西出现。
　　他发现他体内有暗红色的纹路出现，虽然纹路若隐若现，但确实是存在的。
　　再敲旁边的周身粒子，原先的周深例子成随机状态，而现在都粒子似乎都在围绕一个中心点旋转，不是两个中心点，林如苏每个角下都有一群粒子在围绕着旋转，一眼看去，散发着土黄色灵气光芒的粒子就像两个互相旋转的土黄色漩涡。
　　“我成功了！”
　　这一切都代表着林如苏引气入体已经完成了，他已经踏入练气期，成为了一个武者。