第13章 大人物的袒护
　　“咦？慈老啥时候回来了的？我怎么没听说过？”
　　看到慈老的出现，众僧人中有人开始议论纷纷。
　　“貌似昨天刚回来，他一项低调行事，每次都是都是悄悄地出去然后悄悄地回来，你们不知道也很正常。”
　　“我看啊，也不是他想悄悄地出去然后悄悄地回来，而是他虽然法号是少林寺最大的，但是也是一个手无缚鸡之力的老头，没人在意他而已。”
　　“话不能乱讲，这慈老毕竟是法空师伯和法运师父的师兄，听说他们三人关系很要好的！”
　　........一行众和尚你一言我一语，好不热闹，只是他们不敢在这种场合下大声说话，说的话也只有他们几人能听得到而已。
　　“师兄，你怎么来了？啥时候回来的？”
　　再看法运大师被眼前这个慈老的出现惊呆了，惊异的表情中夹杂着一丝尊重。
　　这慈老平常就是一个藏经阁扫地的老和尚，而且出去一年多了，他回来竟然连法运大师还不曾知道，可见他是多么低调的一个人，即便如此就连法运大师都要尊重，足可以看出他对少林寺有多重要。
　　“师兄，不是我不想放了林如苏，只是他偷了少林寺重要的秘籍，我也没办法。”
　　法运大师虽然对慈老很尊重，但也解释自己这样做的原因。
　　“惩戒偷窃少林秘籍，想必师兄也知道少林这项规定有多严。”
　　“现在我还给他减轻了惩罚，原本他是还要被斩断双手的，我也是念在他小时候在少林寺做了很多事，而且还是看在师兄你和法空师兄的面子上给他保留了双手。”
　　“再说林如苏最近频繁惹事，刚从思过堂出来就偷窃少林秘笈，每次犯得错也越来越大，必须要惩罚一下他。”
　　法运大师见慈老不说话，他就一边解释一边描述林如苏过分的行径。
　　“我昨天刚刚外出云游归来，今天本来是在藏经阁打扫，却听前去查找书籍的弟子们说林如苏犯错之事，因被吵闹声所打扰，才过来看看。”
　　“丢失的秘籍可曾知道何人说买？可曾追回？”
　　那慈老倒也完全没有袒护林如苏的意思，即使有袒护的想法他也深知少林的律法是不可亵渎的，所以才说的这么直白。
　　“报告师伯，我们得到秘籍丢失的时候，那人早已不见踪影，秘籍也没能找回，不过购买秘籍者也不敢大肆宣扬出来，谁都知道那是我们少林的秘籍！改日我们一定能追回秘籍！”
　　那个曾经先后监督林如苏，又诬陷林如苏的无降和尚一本正经的汇报着。
　　慈老听了他的话拄着扫把点了点头。
　　“师弟，我本不该插手此事，毕竟寺内律法这块儿本该就有你们掌管，但是既然秘籍已丢，又暂时没法找回，所以也无法证明这林如苏就是偷窃了秘籍的贼，你看，能否等法空师弟回来再商讨一下?”
　　慈老此话一讲，在场所有人都不敢相信了，听他这话明明就想袒护林如苏啊，虽然没有直接说停止，只是用缓刑来拖延时间而已。
　　慈老公然袒护林如苏，在场所有人虽然没有漏出不满之感，但是内心都是极力排斥的。
　　慈老此话一出，众人顿时讨论声四起，大部分都对慈老的说辞表示反对。
　　“大家安静！大家安静！~”
　　法运大师面朝众人喊道，言语中略带愤怒的神色。他似乎也感觉自己的这个师兄有点过分了，有点倚老卖老。
　　“师兄，并不是说我不想放了这林如苏，只是林如苏不知好歹，碰了少林寺的禁忌，按照律法而言，偷窃者一经发现应当立刻断其四脉！现在法空师兄人还不知在哪里，甚至连什么时候回来都不知道。我们总不能一直等着的吧？”
　　“师兄，我知道你慈悲心，可怜这个孩子，但是没办法，任何人做了错事他都要为他自己的错事承担后果，当然我可以命令唯诺、唯空他们行刑慢一些，等待法空师兄回来。但是即使法空师兄回来了也没办法阻止惩罚他呀。”
　　法运大师解释说。
　　通过法运大师一再让步，那慈老也不好说什么了，轻微叹了一口气后就站在一旁了。
　　他并不是不想救林如苏了，只是少林寺纪律严明，他不好再说什么，只能由唯空唯诺行刑，虽说他在少林寺的威望还是很大的，但是毕竟他只是一个管理藏经阁的老僧人，哪里有法运大师的权利大，作为法运大师的师兄，他自然不会站出来全然反对法运大师做的决定。
　　林如苏见慈老站在了一旁，面朝背后，背朝着他，他知道连慈老也束手无策了。
　　他原以为慈老的出现能救得了他，但是他没想到这法运大师是真正想除掉他，即便背后有法空大师做主，他不敢下死手，但是把自己搞的更残废一点的能力还是有的。他原本惊恐的心又再次占领了他的心智。
　　林如苏朝众人大声的“呜呜呜呜”着，似乎在向慈老求救，也似乎在向其他人谩骂。
　　但是都无动于衷。
　　“唯空，行刑！”无喜发出命令。
　　唯空早就准备好了，他握住林如苏手臂的手从来没放开过。
　　只见天空中一道银色的光芒闪过林如苏的面前，“刺啦~”一声，林如苏低声“呜~”的呻吟着，眼中瞳孔在无限的放大。
　　银光落下的那一刻，他感觉到有万千利剑戳向自己的手臂，疼痛难忍，他似乎能感觉到自己的血液在如泉涌般喷洒而出。
　　他双眼模糊，已经渐渐看不清东西，只能感觉到手臂如同被绞肉机搅碎的痛感，他的脸微微皱成一团，剧烈的疼痛已经占领了他的全身。
　　........
　　...........
　　..........
　　“寺内为何如此大门紧闭？”
　　少林寺门外，法空大师和一个中年的大师正站在少林寺下。
　　那位大师国字大脸下透着弥勒佛一般的微笑面孔，看上去十分和蔼，微微发福的身材穿着一身金黄色袈裟，他的袈裟与法空大师的袈裟明显不同，法空大师的袈裟就只是普通袈裟，而他的袈裟每根线的纹路竟然是用金丝做成，整体闪亮无比，法空大师的袈裟简直无法跟他相比。
　　如果这位大师的袈裟是丝绸，那么法空大师的袈裟就是一抹布。
　　大师脖子上挂着拳头大小的白色佛珠，珠子如同美玉，珠圆玉润，表面还纹着各种佛教纹路，好似经文。
　　这珠子可不是普通珠子，它可是用稀有的白玉经过精心打磨而成，这种白玉可不是普通人家所能拥有的，只有皇亲国戚和重要功臣才能拥有，就连这么厉害的法空和法运都是没有，这是权利的象征，身份的象征。
　　一颗白玉珠就以价值连城，更何况这和尚佛珠足足有18颗。
　　不过虽然法空穿着无法跟他相比，但是他却对法空大师充满尊敬。
　　这位神采奕奕，金丝袈裟的大师正是无墨口中的师父，京城相国寺的副主持。
　　法空大师一脸迟疑的看着白天禁闭的少林寺，平常少林寺香客很多，从来不会像今天这样紧闭着门。
　　法空和那中年大师都察觉到寺内出了状况，心中不免有点担心。
　　“师兄，你先等着，我去敲门，看看有没有弟子在。“
　　那中年和尚手持金光闪闪的禅杖快步上前去敲门。
　　“咚咚……“
　　中年和尚一直敲门，几个呼吸后，一个小僧打开门，很不耐烦的从门缝里探出头张望起来。
　　这小僧是专门负责看门的，因为今天情况特殊，所以他本来想如果有人今天来打扰定是要好好揍他一番。
　　不过他一探头，怒容不见，因为现在他被眼前这个富丽堂皇的中年和尚的气质给震惊了。
　　他从来没见过如此富丽堂皇的僧人，他还从这僧人身上感觉到帝王之气。
　　直觉告诉他，此人一定大有来头，不过他仔细一想，就想到了刚从京城来的无墨，他觉得此人一定是无墨的师父。
　　他被中年人震惊之余，就看到了站在他身后的法空大师。
　　小僧别人不识，自家主持自然认得，马上敞开门，向两位大师一一施礼，然后立刻回去禀报了。
　　“法运师叔！法空师伯回来了！“
　　那看门小僧还没走到法运大师面前就已经喊了起来。
　　他一声喊，惊了所有人，所有人都没想到法空大师他们会回来这么早。
　　在此之前他们虽然知道法运大师让唯空慢些用刑的用意是为了给慈老面子，并不是为了等法空大师回来。
　　在场大部分人都清楚法运大师是真心想除掉林如苏，所以才觉得法空大师应该不会这么快就回来。
　　“师兄在哪，快快领我去见！“
　　法运大师不甘心的憋了一眼正在受刑的林如苏，甩了甩衣袖。
　　还没等那小僧回话，远处就传来了一道洪亮有力的声音。
　　“法运师兄，别来无恙啊！“
　　话还没说完，那中年和尚和法空就来到了法运大师跟前。
　　“原来是无墨的师父，我的好师弟'法昌'，好久不见！“
　　法运大师上下一扫面前这位中年和尚，稍有迟疑而后豁然开朗，十分热情的施礼道。
　　“师兄，这次还顺利吗？“法运大师和那无墨师父法昌相互寒暄片刻，转向旁边的法空大师。
　　“师弟挂念了，这次幸好有法昌师弟，才能这么顺利！“
　　法空大师面向法昌大师颔首道。
　　“多谢法昌师兄相助！“
　　法运大师在此施礼道。
　　“我们都是一家人，理所应当互帮互助，都是给宗国办事，多谢的话就不必说了。“
　　法昌倒是十分豁达，摆摆手道。
　　“师父，一路辛苦！“
　　无墨从人群中走出，他显得十分开心，并向法昌大师施礼道。
　　法昌大师满意的点了点头。
　　“唯空，住手！等下在行刑！“
　　法空大师见到唯空正在行刑，立刻驱声喝止。
　　唯空听到法空大师的阻止，立马停止手里的利刃，并看向法运大师，不过法运大师也没有让他继续的意思，唯空倒是十分聪明，明白眼下法运大师的意思，就在一旁等待。
　　此刻林如苏已经陷入半昏迷的状态，他的左手筋脉正在被切断，他被耷拉着身体垂在十字架上就像马上要死去似得。
　　鲜血还在他垂下的手臂上啪嗒啪嗒的滴着，打湿了半边衣物，就连广场的地上都有一大片血迹，只是林如苏的血液不同别人，竟然是乌黑色，不过在场所有人并没人在意他的血是啥颜色，都在看他的笑话而已。
　　法空看向林如苏，感觉状态倒不至于死，内心也没有什么波澜。
　　“师弟，你们现在这是？“
　　短暂的相互交流后，法空大师看向正在受刑的林如苏问道。
　　“师兄，您别误会，这林如苏前不久因犯错被关进思过堂思过，后来为了给他一个补偿许他下山回家，只是这林如苏途中偷窃少林秘籍，事迹败漏，按照我们少林寺律法本应挖其双目并断其四脉。今天我念在少林寺的情分上做出只挑断其四肢的惩罚，现正在对他施型！“
　　法运大师到是十分精明，先后分析林如苏的罪状，还表明自己减轻了很多惩罚。
　　“师弟，我们的律法是针对身怀绝技的恶徒，这林如苏我们都知道他无法修炼，他犯下如此大罪，应当受到惩罚，但是没有必要按照身怀绝技的恶徒惩罚来。这林如苏并不具备威胁少林的能力。“
　　法空大师解释说。
　　“还请师叔手下留情！“
　　突然一直对林如苏之事只若旁人的无墨竟然向法运大师求情，显然这无墨定是早就想救林如苏于水火，之前因为自己可能没有得到师父的认可，才一直默不作声。
　　只不过法运大师很好奇，一个刚从京城来的无墨，和林如苏素不相识为何要为他求情？
　　法运大师惊愕之余。
　　“是啊，法运师弟，法空师兄说的对，这林如苏既然毫无威胁，我看就这样算了，没必要在让他受剩下的惩罚了。“
　　法运没想到连法昌都来劝说，这倒是令他更加十分意外，很显然刚刚肯定是无墨和法昌大师说了些什么，然后获得法昌大师的许可才敢张口为林如苏求情，这说明是法昌大师想救林如苏啊。
　　只是法运大师很好奇这法昌大师为啥要为林如苏求情，他应该和林如苏素不相识，即便之前听过一些关于林如苏的事情，也不至于无缘无故就在这种情况下救人吧。
　　若是因为怜悯，那肯定不是，这林如苏受刑之事本是应得的，没人能干涉。
　　难道这林如苏和这法昌大师有关系？
　　“不，林如苏一定是和他们没有任何关系，定是师兄在背后让他们袒护林如苏！“
　　法运大师很快否定林如苏和他们有关系，并认为一定是自己的师兄袒护林如苏。
　　法运大师看了看奄奄一息的林如苏，又看了看法昌大师，若有所思，十分无奈。
　　“只是这林如苏是天地凶物，若……“法运大师有些不甘心，但是他又不敢违背法空大师的旨意英语，毕竟法空大师才是少林寺的主持，如果他硬要对林如苏用刑，到也没什么，毕竟他是按照刑法来的。
　　“法运师弟啊，既然众位师弟都觉得林如苏所受刑法已经足够，就到此为止吧。“
　　本来在人群背后一直默默等候的慈老再次求情。
　　“师兄！你怎么也来了？“法昌大师一见一个杵着扫把的老人，顿时激动走上前去扶住弱不经风的老人，这老人正是慈老。
　　“师兄，你几时归来？怎么也到这里来了？“法空大师也觉得意外。
　　“老僧只是来看看，并没有什么。“
　　慈老一直在强调他来只是碰巧，并没有袒护林如苏，可是在场大部分人内心都是十分清楚的，他从一出现就是来袒护林如苏的。
　　本来法运大师是左右为难，现在慈老又再次替林如苏求情，那他也只能作罢，虽然心有不甘，但他也不至于违背众人的意思。
　　于是，法运大师向唯空唯诺摆了摆手，示意放了林如苏。
　　那唯空唯诺到时聪明，他们自然明白，立马停手，等待命令。
　　见状，法空立刻命人把林如苏从从木架上摘下来，并命人把林如苏抬下去处理伤口。
　　之前的林如苏模模糊糊见到法空大师回来，随后又见唯空停手后就已经昏死过去，后续已经全然不知，他清楚这次是法空大师阻止了刑罚。
　　林如苏被几个手忙脚乱的僧人抬了下去以后，在场所有和尚都惊了，这他妈什么情况？
　　林如苏不是人人喊打吗，怎么先是慈老求情，又是法空法昌无墨他们求情？慈老和法空大师求情也就算了，他们也多多少少知道他两平常就袒护林如苏，但这次从京城来的无墨和法昌他们为啥替林如苏求情？
　　“难道说，这林如苏和法昌无墨有关系？“
　　此刻和尚群里有人开始怀疑。
　　“不可能，这林如苏怎么会和法昌无墨扯上关系？其中定有隐情！“
　　其他人不了解法昌无墨，可无喜可对他们了解比较多，所以他内心觉得林如苏不可能和法昌无墨有关系。