第14章 浩劫
　　“无喜师兄，这是什么情况？“
　　一和尚问无喜。
　　很多和尚被眼前的变化惊呆了，很多大人物都袒护林如苏，让所有人内心有点焦躁不安，他们所有人平常可是对林如苏视若奴隶一般，所以他们和林如苏乃是毕生毕世的仇人，他们自然害怕林如苏有什么过人的手段，因为他们知道相国寺那些大人物可不是他们能得罪的。
　　“无欲师弟，放心，我敢保证，这林如苏和相国寺他们没有关系，可能是因为那林如苏是天地凶物，如果他死了或许事关重大，所以相国寺才会出手相救。“
　　“别忘了，林如苏被断脉，那无墨也是在旁边看着的，若真林如苏和相国寺有关系，他不可能让林如苏受型吧？“
　　无喜胸有成竹的给众和尚解释，众和尚一想，都认为无喜说的很有道理。
　　“可是慈老那边也……“又有和尚担心问道，问的人正是之前欺负林如苏的无意。
　　“你是怕思过堂的事，慈老会怪罪下来吗？其实放心，如果他想袒护林如苏早就袒护了，何必等到现在，他今天来无非就是怕这林如苏死在这里而已。“
　　“是，无喜师兄说的对，有无喜师兄撑腰你们还怕啥。“
　　此次施计陷害林如苏的无降师弟站出来说话了。
　　其实在此之前，最害怕的莫过于他们两了，这次可是他们设计陷害林如苏的。
　　当他们两看到无墨和法昌突然替林如苏求情时，当时就吓的就剩半条命了，生怕这林如苏和相国寺有什么关系。
　　现在他们听了无喜师兄的分析倒是顿时豁然开朗，很明显，这相国寺就是觉得林如苏是天地凶物，身份超然，自然不能让他不明不白的死了。
　　众和尚听了无喜的话都内心像放下了一块石头，他们可都曾欺负林如苏啊。
　　“大家都各自去忙各自的事情吧。“法空大师示意在场所有人都散了。
　　“师兄这……“法运大师内心对林如苏这事有很大的疑问。
　　“法运师弟，我们到里面说话吧！“法昌大师见法运大师若有疑问，笑了笑对法运说。
　　于是，法运大师，法空大师，发昌大师，慈老一起走进内屋，无墨，无哀，无喜，无欲等人紧随其后，其他人就自行散去，寺院紧张的气氛也随之烟消云散，恢复了往常世外桃源般的氛围。
　　广场上已经有一两个僧人开始在打扫，寺院终于归为平静。
　　内屋……
　　“实在是太像了，太像了……“
　　法昌大师双眼望着门外，神情恍惚。
　　“法昌师兄，到底是什么太像了？“
　　法运大师见这法昌大师这般表情，甚是疑问。
　　“师叔有所不知，其实我们替那林如苏求情并非是我们和那林如苏有什么关系，只是那林如苏长相和皇宫里一位大人物长的十分相似，所以我们怕内部有什么蹊跷的事而已。“
　　那无墨看看了自己的师父，然后施礼的向法运大师解释道。
　　“世间还有这等事？！“
　　法运大师惊愕道，在场之人除了法空大师，法昌大师，无墨等人不为所动外，所有人都无一不惊，就连林如苏受刑期间面无表情的无哀眼神都有所震惊。
　　不过很显然法空大师提前得知此事。
　　“无墨说的不错，这林如苏和那人有着九分相似。“法昌大师接着说道。
　　“九分相似！？“众人无不震惊。
　　世上之人除了孪生兄弟有九分相似之外，还能有什么可以这么相像的，即便是父子也不可能达到惊人的相似。众人都在怀疑林如苏莫非是那人的孪生兄弟？
　　“法运师弟倒不用太过震惊，林如苏不可能是他的孪生兄弟，这点倒是放心，只是这林如苏的出现确实是有蹊跷，所以我和无墨还有法空师兄都觉得林如苏应该先留守少林寺，等日后变化再看。“
　　法昌大师说道。
　　“原来如此，难不成法空师兄早就知道了？“
　　法运大师心中乌云顿解，看向一侧的师兄。
　　只见法空大师一直在闭眼打坐。
　　“不错，我来时法昌大师告诉我的。“
　　……
　　原来林如苏不过是和皇宫里一个人长的像罢了，相国寺和林如苏并没有任何关系，而且相国寺也没有要袒护林如苏的意思，只是说让林如苏留在这里，防止不可逾期的变故。
　　此时无喜无欲他们内心算是真正放下了一块石头。无哀到时没什么变化，依旧面无表情，十分冷酷。
　　之后无喜上前和法昌聊了聊，就带领无墨无欲无哀出去了。
　　此时屋内就剩下老一辈人物，几人正式寒暄几句，他们几人都对慈老格外的尊敬。
　　“你们说了这么多，我也没什么意见，以后这林如苏就陪在我这边吧，让他跟我一起打扫藏经阁吧。“
　　慈老显然不想管少林寺其他太多事物，要求林如苏跟着他做事。
　　“那怎么劳烦师兄你……“法空大师见状，上前说。他明白林如苏跟着慈老会少很多麻烦，但是他也很清楚慈老现在是什么状况。
　　“是呀，师兄，你……“
　　法运大师和法昌大师也纷纷想劝阻。
　　“罢了，师弟们也不要太过担心，我虽然是命在旦夕，目前还圆寂不了。“
　　慈老说完无奈的摇了摇头。
　　他人执拗不过慈老，最终允许林如苏跟着他，然而慈老并未过多逗留，随后就离去了，众人望着他远去的背影，显得格外凄凉。
　　法空法运唤来一个小僧搀扶着慈老回藏经阁去了。
　　“唉，无慈师兄自从三十年前舍命救了整个少林，也不至于现在如此！“
　　法昌大师望着远去的慈老，陷入了深思。
　　明显，无慈是慈老的法号。
　　三十年前，雪山少林寺的主持还不是现在的法空大师，当时法空大师，法运大师，法昌大师，还有无慈大师，他们都是前任主的弟子，那时他们在一起闭关，参悟天道。
　　突然有一天，外面一向安静的少林寺突然声音大燥，似乎有什么事发生，后来有和尚进来报告说少林寺被一个不知何处来的人无情屠杀，就连前主持都差点惨遭毒手。
　　那和尚说来人功力十分强大，所有人都不无法在他手中活过一个呼吸。
　　那时恰逢他们师兄弟参悟天道最关键的时候，不可分心，一旦分心，轻者走火入魔前功尽弃，重则功力尽失，性命不保。
　　正当他们犹豫不决，心智被外界所干扰，眼看众人即将走火入魔的时候，无慈先一步起身封锁了他们的动荡的气息，并助他们稳定修炼，随后自己不顾一切的冲出闭关之地。
　　随后就是无慈与那人一场争斗，最后那人重伤逃窜，无慈也散尽功力奄奄一息。
　　经过那场突如其来的灾难，少林寺死伤无数，活下来的只剩他们几个和前主持，其他所有弟子全部毙命，甚至都没留下尸首，就连进去给他们通风报信的那人都没能活下来。
　　虽然后来无慈勉强活了下来，但是功力尽失，百病缠身，他也看淡了世间万物。
　　众人从回忆中拉回神情来无一不觉得悲伤可惜，他们尊敬慈老是因为慈老真正舍身取义，用自己的生命拯救了少林寺。
　　“唉，那人被无慈师兄重创竟也逃走了，实在是感觉可惜。“法昌大师一脸悲伤，甚至眼眶都湿润了。
　　“唉，没有办法，那人我们当时不知道是何人，不知其强大，现在看无慈师兄能重创他还能活着已经是奇迹了！“法运大师也摇摇头，手里拨弄着佛珠。
　　“是啊，当初我们三人皆因为无慈师兄的付出参破天机，踏入历来没人能踏入的境界，而无慈师兄却未踏破境界而重伤那人，真的是不可思议，这也说明了无慈师兄是我们少林寺前所未有的天才，若是那次他参破天机，估计我们几个现在都没有他的成就高。“
　　法昌大师也拨弄着佛珠，感到惋惜。
　　“是啊，无慈师兄的天赋当真是罕见，也可能真的是上天的安排，你我现在都知道这世界上真的有仙魔神鬼界，也得知我们凡界不知被封锁了多少年，所以无慈师兄以凡界之功能打败来自魔界那个人已经是奇迹了。“
　　“是啊，那人来自魔界，竟然被无慈师兄以肉体凡胎重创，也算是奇迹了，我估计那人刚从魔界费力进入凡界，可能比较虚弱。“
　　“是啊，自从参破天机，我们才知道，现在的宗国危机四伏，不，应该说是整个凡界都危机四伏，那些从魔界进来的任何一个人都能毁灭整个凡界，以凡界的凡人之躯怎么能抗衡仙人的力量？“
　　“对了，师兄，现在有多少人知道这件事？“
　　“人数应该不多，宗国的皇上，还有一些外域的帝国多多少少可能知道一些，但是也不排除背后有其他人知道。“
　　“此事事关重大，从发生无慈师兄那件事开始，我们都没告诉弟子们有仙魔神这种的存在。“
　　“此事不能太仓促，一旦告诉他们，你觉得他们心里能承受的住吗，就以他们那点拳脚，能对付仙人吗？“
　　“可是，我看近些年来频繁出现的怪事，我觉得凡界时日不多，我怕到时再让他们知道恐怕会更加难以承受。“
　　“我觉得应该不会，千百年来凡界都会出现一些由其他界引发的怪事，可能我们这次只是个例外，或许凡界没有我们想象的那么不堪。“
　　“这倒也是，也许是我们多虑了，千百年来确实类似的怪事很多。“
　　法昌大师和法运大师互相你一句我一句分析当下局势。
　　确实，林如苏生活在一个凡界被封锁几万年的时代末期，在这个时代凡间很少有人会相信有神仙鬼怪之说。
　　他们两个虽然交流甚欢，可是都没注意到在一旁静静打坐的法空大师突然一口鲜血喷洒而出。
　　突然，法空大师双手颤抖着扶着桌角，好似生了一场大病似得，跟之前判若两人。他的动作让在做的其他人立马上前帮扶他。
　　“师兄，我都说了你不要强行压制自己的病态，要不然适得其反！“
　　法昌大师好像知道缘由，有点埋怨的说道。
　　“师兄，你这是怎么了？“
　　法运大师也急了，他虽然因为林如苏和法空大师观点不同，但是这并不影响他们师兄弟的关系。
　　法空大师向他们说自己要闭关
　　“师兄，你要闭关？“
　　法运大师听见法空大师说要闭关，略有疑惑。
　　“是的，我自从上次收复那蜘蛛以后，功力尽失，伤了底子，这次去白州调查那件事就很吃力，幸亏这次有法昌师弟帮助，要不然很难成功。“
　　法空撑着虚弱的身子坐下。
　　“可恶的魔界之人，怎么总是针对我们这些凡夫俗子下手，到底是何用意？“
　　法运听后十分恼火，他和法昌大师，法空大师不同，本来就是一个脾气大的人，所以对魔界使者红珠的恨意立马涌上心头。
　　“可能是为了这个吧。“法空大师从身上掏出一块闪着金光的，形似牛角的一个半尺长的金色东西。
　　“可恶，这些魔界使者到底是和用意，虽然我等不知这金角是什么，可是历来都是在我们少林寺存放的啊，三十年前若不是无慈师兄从那人手里夺回这金角我们都不知道他们为啥要灭我少林！“
　　“那人不是普通魔界之人，我佛门重地，一半妖魔鬼怪难以近身，那人定不是普通人，说不定跟我们少林寺有些渊源。“
　　法空大师看着手里的金角解释道。
　　“而且，我这次去白州就是发现有魔界之人！“
　　“这真是一场空前的浩劫啊！“
　　法运大师突然显得十分紧张，又狠无助。
　　“师弟莫过于紧张，凡界没有你想象的那么脆弱！“
　　法昌大师安慰道。