第16章 我难道真的是天地凶物？
　　“你愿意拜我为师吗？”本来林如苏经过和慈老一番对话，让自己低迷的态度有所转变，但是慈老突然间的一句话让林如苏吃惊不已。
　　慈老要收我为徒弟？林如苏甚至都怀疑自己此时此刻是不是在做梦。
　　自己是法空大师带回少林的，平常法空大师对自己也还可以，法空大师都没能收自己做弟子，这慈老也仅仅之前和林如苏一起管理过这藏经阁而已，而且林如苏之前还听说这慈老早就说过自己不收徒弟，今天他却，，，
　　“你不用太过疑问和惊讶，我收你为徒其实是有私心的。”慈老见林如苏如此吃惊，便解释道。
　　“这件事你还不知道吧？你血液里天生携带一种剧毒，前段时间给你行刑的维空就因为你的血液而中毒。”
　　慈老虽然不曾参与少林寺其他事情，但是少林寺内最高机密他是知晓的，就比如世界上有仙人存在，林如苏和魔界使者红珠的事情，他都一清二楚，只不过他没说林如苏身上的毒是来自红珠，而是说了谎。
　　他自然不能告诉林如苏红珠的存在，他不知道林茹苏会不会告诉别人，要不然天下会大乱。
　　他之所以告诉林如苏血有毒，就是和法运法昌商量后决定的，其实这件事早就不是什么稀罕事，自从经历了维空中毒事件后少林寺就无人不知无人不晓了，法运法昌他们觉得隐瞒这件事怕以后还有人因此中毒甚至丧命，借此给所有僧人提个醒，让他们尽量不要接触林如苏。
　　“哦，我的血有剧毒？我怎么不知道？”林如苏听了慈老的话又是一惊，今天本是他低迷的一天，但是慈老的到来却给他带来了太多的震惊，先是慈老悲惨的身世，再是他要收林如苏做徒弟，后又是林如苏血液有毒。
　　“对，其实我收你为徒就是为了让你不要因此而使坏，要不然到时候不但少林寺遭殃，也会危害到山下的村镇的。”慈老微笑着说。
　　的确，他怕林如苏知道这个秘密后，利用这个去下毒，到时候最惨的就是少林寺了。
　　其实林如苏刚得知这个消息后就是这样想的，一有离开少林寺的机会他自然就不会放过。
　　“哈哈哈，如今想不到我竟然天生血液自带剧毒，以后看谁还敢惹老子，惹急了我就用我的血液送他上西天！”
　　林如苏一时按耐不住兴奋，差点从地上跳了起来，甚至忘记自己手被挑断经脉的痛苦。
　　慈老看到如此的林如苏，一时尴尬不已，他不知道刚才告诉林如苏这件事是不是正确的。
　　“如苏，你愿意做我关门弟子吗，做了我的关门弟子后，其他僧人便不会再为难你，而且我也希望你能发个誓言从今以后别人不欺负你你也不能用毒来害别人。”
　　林如苏看着慈老，林如苏从慈老眼神中看到了恳求。
　　“如苏愿意，只要他们不再拿我当畜生，能待我像普通人的话，林如苏发誓不会使用毒来残害少林！林如苏会像慈老一样做一个天下为公的真正的人！”
　　林如苏格外激动，今天真是双喜临门啊，虽然手上经脉受伤，但是收获了自己一项可以威胁别人的手段，真是塞公失马焉知非福啊，当然慈老能收他为弟子他更加感谢，也可以说估计背后是慈老帮自己，要不然就法运大师那种性格，在得知自己血液有剧毒后不把自己千刀万剐已经很不错了。
　　林如苏也是个懂得感激的人，慈老和自己不曾相知，却多次救自己于水火，自己自然感激不尽，如今他虽然多少有了可以和少林寺鱼死网破的能力，但是他却不能辜负慈老的好意。
　　“好，从现在起你就是我法慈的弟子了，也是我雪山少林寺的一份子！从今以后你就跟随我打理藏经阁，虽然你因体质原因无法修行，但是藏经阁可是获取各种知识的好地方哟，我知道你小子天赋异禀，记忆力超强！以后你就在藏经阁好好学习其他东西，即使以后成不了像无喜无墨那样身怀绝世功法的武者，你也能做个上知天文下知地理的智者呀！”慈老笑的很慈祥，在看到林如苏冰释前嫌后真的很开心。
　　“多谢师父收留！”林如苏此刻也异常开心。
　　打理藏经阁！这可是个好差事，
　　此刻藏经阁平常异常寂静的地方突然有了爽朗的笑声，林如苏矮小的个子和瘦弱不堪的慈老就像两个天真的孩子。
　　自从做了慈老的弟子后，林如苏的世界里的确清静了很多，他日常工作很轻松，管理一下藏经阁的日常事务即可，而且藏经阁内所有的东西他都可以拿去看，虽然他跟着慈老，慈老并不能带给他修炼上的能力，但是他已经很感谢了，他现在每天都会去沟通周身粒子。
　　虽然少林寺现在只允许他在藏经阁周边活动，但是他觉得非常满意，因为藏经阁是少林寺另一个院落，藏经阁是个三层塔状的楼阁，坐落在少林寺大后方，它单独是一个院落，藏经后放就是通向思过堂的地方，三面环悬崖峭壁。
　　不过藏经阁日常比较寂静，而且周边风景优美，因为雪山地理位置缘故，藏经阁周边长年四季鸟语花香，可谓是一副美丽的景色。
　　林如苏倒是满意现在的状态，因为现在的状态可以给他更好的修炼环境，他发现寂静优美的环境让他沟通全身周身粒子更加容易。
　　半年飞逝而过。
　　这天晚上，林如苏依旧如往常一样坐在藏经阁楼顶修炼，这里的晚上格外的美丽，天空月明星稀，雪山在月色下，隐隐若现，花丛中翩翩起舞的萤火虫飞来飞去，偶尔远处传来一两声清脆的鸟叫。
　　此刻林如苏可没心情欣赏这美景，他紧闭双目，额头满是大汗，他的精神全身投入自己体内，如果此时有人偷袭，定能得逞。
　　“我已沟通周身粒子半年了，周身粒子当真是非常难以修炼！”
　　林如苏之所以现在非常认可天地仙径，并不是说破罐子破摔，因为他发现天地仙径真的可以修炼，虽然修炼速度非常慢，但是他真的见到了成效，因为他现在已经可以感触得到自己头上双角的一部分粒子，虽然那些粒子不多，只有百十个，但这也是成功的啊，他之前就在少林寺藏经阁翻阅过各种关于修炼初期引气入体的文献，他从里面找到引气入体前期的征兆就和他类似，只是普通武修引气入体这种特征很强烈，并且能很快掌握这些粒子，而林如苏只是能感觉到这些粒子的存在罢了。
　　不过现在这种程度，按照文献上说的，就是引气入体的前兆。
　　林如苏继续投入精神力与自己头上双角的粒子沟通，他现在觉得自己的双角是他沟通周身粒子的突破口，他便决定以后自己就从双角开始搭建属于自己的修炼环境，如果将来有可能的话可以将双角汇聚成像普通武者一样的丹田出来。
　　林如苏越想越开心，越想越兴奋，他被压抑的太久了，此时的他就像被关在笼子很久的小鸟，终于有飞出笼子的那天。
　　林如苏把精神力集聚到自己的双角，他感觉到前方一片血红色如同肉一样的东西，然后里面有几个像气泡一样的灰色的粒子在缓缓漂向自己，然后围绕自己缓慢旋转。
　　这就是沟通的粒子？林如苏心想，这些粒子并不单单只是自动围绕林如苏旋转的，而是林如苏自己意念中想让这些粒子旋转。
　　林如苏欣喜若狂，他激动的去抚摸这些粒子，这些粒子似乎就像长了眼睛鼻子一样主动亲近自己，似乎林如苏让它干什么它就干什么。
　　欣喜之余，林如苏望向那一片血红色空间，却又低声叹气，什么时候才能控制这里所有的粒子啊，他现在控制的粒子仅仅是这里的亿万分之一。
　　“难道秘籍里面说的是唬人的？”
　　正当林如苏疑问之余，他突然想起天地仙经里说沟通周身粒子需要五十年，而自己现在沟通到百颗粒子才用了区区半年时间不到，难道那本书里写的那些五十年，一百年其实是对修炼者的一种考验？
　　“不不，肯定不是”林如苏随后仔细一想又觉得不是，毕竟这半年他花费了太多时间去沟通周身粒子，而且难度的确异常的大，只是林如苏身体结构不同，他比别人多了两只角，而他沟通粒子又在角上，这说明了什么，说明了如果没有这双角，自己到现在都不能沟通周身粒子。
　　也确实是这种情况，林如苏每次沟通周身粒子都是遍布全身去沟通，可是除了自己的双角外身体其他地方好像根本就不存在什么粒子，根本无法感知它的存在。
　　“看来是我这双角让我有了如此机遇！”突然林如苏不再憎恨自己头上这两只角了，反而觉得自己庆幸有这两只角。
　　“幸好有它们，要不然我至今都无法感应到一丝丝周身粒子！”林如苏越想越确定自己头上这两只角的作用。
　　他觉得如果没有这两只角他都不一定能坚持到现在，毕竟天地仙经太过玄乎，无人能信。
　　林如苏仔细想来，现在又十分后悔，当初自己有眼不识泰山，将天地仙经这等秘籍抛弃，幸好自己记忆力超强，里面所有的东西全在脑子里，但是唯一可惜的是无法根据这本秘籍去寻找其他残卷的蛛丝马迹了，因为它已经被林如苏扔了。
　　其实林如苏这半年发现随着第一颗粒子沟通成功后再沟通其他粒子就比较快了，可以说百十颗粒子有近一半都是最近才沟通成功的，也就是说沟通这些粒子，开头是很困难的，当成功沟通后，他将成指数增长。
　　但即便如此，对于林如苏两个双角来说，这些粒子就像大海里的一个分子一样微不足道。
　　“从今以后我就以双角为中心沟通周身粒子，到时将灵气储存到双角这里！”
　　林如苏越想越开心，虽然现在才刚刚沟通百十颗粒子，但是他早就想看到自己成就的那天。
　　随后林如苏又试着沟通周身粒子，只是毫无作用。
　　随后他又试着以这些粒子为中心，进行引气入体，试着用粒子吸纳灵气，不过却失败了，这些粒子就好像没长嘴一样，根本无法吸纳。
　　不过林如苏并不气类，他觉得可能只是因为沟通的粒子太少了，所以无法吸纳灵气。
　　现在林如苏在想“我难道真的是天地凶物？”
　　天生无丹田，头上长角，修炼天地仙经等等种种和常人不同的事物都发生在他的身上，让他不仅怀疑自己。