第10章 天地不灭的决心
　　林如苏看到无法出去就打算会屋继续感应周身粒子，他也很无语啊，对于那本荒谬的天地仙经所描述的修炼方法他也感觉好笑。
　　但是他也别无选择，既然想逃离少林寺那个炼狱，那么他就要有逃脱的本领，有逃脱的本领他就要有抗衡少林寺那些心狠手辣的武僧的手段，有抗衡的手段就要有修炼的能力。
　　但是他天生没有丹田无法修炼，现在他遇到一个可以解决问题的办法，哪怕这个方法荒谬他也愿意一试。
　　林如苏略感嘲笑，但又无奈，只能继续开始修炼。
　　“如苏哥哥，如苏哥哥…”
　　修炼中的林如苏听到甜蜜的呼喊声，睁开眼睛露出久违的微笑，他自然知道那声音是胡水如那丫头的，他朝门外喊去:
　　“水如妹妹，我在这里！”
　　没过一会儿，门外跳进来一个美女版身材，那人正是胡水如。
　　胡水如看了看正在盘膝而坐的林如苏，疑问道:
　　“如苏哥哥，你在做什么？”
　　“呵呵，没什么…”
　　林如苏四下观察一番，把胡水如悄悄拉到身边，小声告诉她自己在修炼，之所以这样谨慎，林如苏怕有外人听到自己在修炼天地仙经。
　　“这么说，如苏哥哥你找到修炼的方法了？”
　　胡水如本就十分聪明，也小声问道。
　　其实林如苏没有丹田这件事本来就让人奇怪，在加上他头上长了两只角，所以就更让人奇怪，因此方圆几里的人，不管认不认识林如苏都知道了他是一个“没有丹田的废物和天地凶物”。
　　这样，胡水如知道也就不奇怪了。
　　“我在思过堂过夜的时候，当时天刚刚黑，然后我不知道是自己在做梦还是真的看见了，我看到一个周身发着白光的老头凭空出现在我面前，他还很慈祥的说我终于来了！”
　　“他不但给了我一本天地仙经，还帮我制服了绿毛怪呢！”
　　“绿毛怪是什么东西？”
　　胡水如疑问道，她从来没听说过世界上有这种奇怪的怪兽。
　　“具体是什么我也不知道，以前那些个老秃驴总是会聊起关于绿毛怪的事情，不过我也从少林里的藏经阁中看到过以前的记载，确有其事。这次我没怎么看清，朦胧中记得思过堂突然冒出一只周身布满绿色长毛的怪兽，体格硕大，身高大如牛马，长着三只会发红光的眼睛，相貌十分骇人。”
　　“只是那绿毛怪刚出现，那个老头就出现了，他轻轻呵斥一声，那绿毛怪顿时化作一丝绿光消失的无影无踪…”
　　“那白衣爷爷这么厉害吗？”胡水如瞪大眼睛。
　　“是呀，他估计比少林寺的那些老秃驴们都厉害，就我目前知道的天下间的武功等级，最底层的乃是炼气期，然后是筑基期，金丹期，元婴期，化神期，至高境。”
　　“法空和法运大概就是属于化神期，他们在整个江湖都是数一数二的强者，而那个老头给我的感觉就是至高境，那种来无影去无踪的感觉就是至高境巨头！”
　　虽然天地仙经是那老头给的，并且貌似对他没有敌意，但是林如苏现在说起他依旧毛骨悚然，甚至冒冷汗，林如苏如今在少林寺生活这么长时间，也管理过藏经阁，他早就对天下间的武功等级和威力了如指掌，但是他却感觉那老头依旧恐怖如斯。
　　根据雪山少林寺藏经阁中记载从古至今为止从来没有人修为武功到达过至高境，就连化神期都是极少，到达化神期的武者往往都已百十来岁已经人老古稀，哪怕将自己的毕生修为传给后人也很难达到至高境，曾经有人传承了三位化神期的修为，可是依旧无法抵达至高境，貌似至高境那种境界就只是传说。
　　其实相传至高境巨头可以千里传音，一步三里，周身可成护身之气盾，宛如仙人结界，他的能力就像仙人一样，世间传说至高境其实是仙人般的修武尽头，达到至高境就可以羽化成仙。
　　“那个老爷爷这么厉害？”
　　胡水如听到林如苏描述的那个堪比仙人的老头，惊的下巴都掉了。
　　她觉得法运法空大师的修为已经是这世间的顶端了，可是她没想到那个看似普通的老头竟然比法空法运都厉害。
　　其实法空法运大师的修为早就人尽皆知，在整个江湖上都是数一数二的武者宗师，他们的强大之处可以说整个江湖都找不出可以和他们抗衡的强者。
　　“这么说，如苏哥哥，那位老爷爷送你的秘籍岂不是十分厉害？”
　　“水如妹妹，你觉得这世间没有丹田可以修炼吗？”
　　“这个，不太清楚唉，不过好像听很多习武之人说没有丹田是不可能有修为的……不过我觉得如苏哥哥是个例外，因为我觉得如苏哥哥不是普通人！”
　　“这个老头给我的就是一本不用丹田也能修炼的秘籍…”
　　林如苏听了胡水如的话，虽然他知道她说相信林如苏能打破别人达不到的地方，其实无非就是在安慰他，林如苏何时不知自己没有丹田连周围的灵气都无法吸收，修炼何其之难，甚至就连法空法运大师那种武林大人物都觉得没有丹田根本就不可能修炼，那就真的希望渺茫了。
　　所以林如苏知道胡水如在安慰他，他顿时一股暖流沁在心头，他下定决心一辈子保护好这个女孩。
　　他和胡水如本就青梅竹马，平常在他受到别人的冷落时，胡水如总是如姐姐一般照顾他，所以他和胡水如的感情是非常深的。
　　“哇，那定是为如苏哥哥量身定做的！”
　　胡水如听到世界上还有没有丹田可以修炼的秘籍，她简直要跳起来，比林如苏还要高兴。
　　“只是那秘籍有点像唬人的，说真的我真不相信没有丹田也可以修炼，我找遍了少林寺内所有的文献都没找到解决办法。”
　　“那老爷爷能力如此厉害，我觉得他赠予你的东西也肯定不一般，一定可以让你成功修炼的！”
　　“也是，他不可能为了给我一个没用的秘籍而救我，可惜秘籍已经让我扔了。”
　　林如苏听了胡水如的分析，自己也觉得那么厉害的老头没必要故意欺骗自己，所以他现在非常后悔自己竟然把它丢进了河里，他现在去找不知找不找得到，毕竟那老头说了世上只此一本。
　　林如苏知道秘籍可能落入跟踪自己的少林和尚手里，不过他并不觉得少林和尚会要那个离谱的秘籍，因为连自己都不信的东西，那些和尚怎么可能会信。
　　所以他推断秘籍一定还在河里。
　　“啊，如苏哥哥，你怎么把那么好的东西给扔了？”
　　胡水如听到秘籍被林如苏扔了，顿时大吃一惊，变得可惜起来，一度甚至想起身帮林如苏把它找回来。
　　“放心，秘籍虽然没了，但是它的内容和心法在我的脑子里！”
　　林如苏自信的用手指敲打着自己的脑袋说。
　　“我怎么把这件事忘了，我的如苏哥哥是一个记忆力超强的天才！”
　　胡水如两眼放光，一提到林如苏和常人不同，别提多开心了，两只眼睛都往外放光。她是认准了林如苏不是常人，在她心目中，她的如苏哥哥不是别人说的天地凶物，而是一个前途不可限量，拥有过目不忘超强记忆力的天才。
　　林如苏看着眼前对自己这般好的胡水如，内心如同久旱遇甘霖的土地，瞬间开花，内心暖暖的，这是他在人世间遇到不多的对自己好的人，一个父母，一个就是胡水如，他发誓此生此世都会尽自己所有的能力保护好他们。
　　“小如，我打算认认真真的修炼那位老头给我的天地仙经，我要逃出少林寺！”
　　林如苏将自己心中的打算统统告诉了胡水如，胡水如是一个非常非常守口如瓶的娃，特别是对林如苏的小秘密更是十分的保密。
　　“嗯，如苏哥哥一定能成功，那些个和尚仗势欺人，假借着子无需有的罪名囚禁你欺负你，那些人才是真正的天地凶物！”
　　胡水如说到雪山少林寺的和尚，就像见到自己的仇人一样十分生气。
　　“是啊，该死的是那些和尚，是那些自以为是的人……”
　　林如苏双眼闪过一丝丝阴狠，胡水如的话让他勾起了自己在雪山少林寺那奴隶般的待遇的回忆，触动了他内心那块脆弱的地方，他是真的想让那些曾经欺负自己的人全部消失。
　　“等我从雪山少林寺逃出来的时候，我带着你和爸妈我们一起远走高飞，到一个他们找不到的地方。”
　　林如苏说道。
　　……
　　……
　　“畜牲，出来！”
　　第二天早晨，林如苏刚刚打坐完便听到庭院有人口吐芬芳喊自己，他想都不用想就知道是少林寺派来捉他回去的和尚们，目前敢这么肆无忌惮的喊自己的也只有那些所谓的和尚了。
　　林如苏虽然听到他们喊自己也不搭理，只是不急不忙收拾一下东西，林如苏可不想搭理那些和尚，既然他们如此自我良好，那就让他们自我良好去吧。
　　“林如苏！怎么爷爷喊你，你没听见吗！”
　　果真有个铁憨憨一样的光头猛地冲进房内，一把抓住林如苏胸前的衣服怒哄。
　　“你刚才在喊畜牲，我以为你在叫你自己，我哪知道你喊谁？”
　　林如苏虽然被他抓住衣服提了起来却像若无其事似得，随意说着。
　　那和尚虽然十分恼怒但也拿林如苏这种屌丝一般不怕事的中二青年无法奈何，虽说林如苏在少林寺像畜牲一样活着，但是也是归法运大师和法空大师管，即使像无喜那种背景的人也无法越俎代庖，因为法运法空也是连无喜的父母都不敢得罪的人。
　　“不知好歹，回去有你好受的！”
　　那和尚瞪了林如苏一眼，尽然把林如苏如同提个只鸡一样拎出门。
　　林申氏自然也在外面和其他几个和尚求情，林申氏爱子心切，求请求的也是平常让他们可以照顾一下林如苏。
　　当然和尚们自然也是随便敷衍了事，他们自认为自身地位超然，自然不会和林申氏这样普通老百姓打交道。
　　林如苏出了房门便见到了几个和尚，其中便有此次监督他的那两位和尚，不过貌似那两位和尚地位并不高，一直对其中一个十分俊俏的年轻和尚毕恭毕敬，林如苏认识之前监督他的那两位和尚，但却不认识这个十分俊俏的年轻和尚。
　　那位年轻俊俏的和尚身穿一袭白衣，白衣背上还绣着五彩斑斓的飞鹤，那飞鹤神采奕奕，脚踩祥云，显得格外高贵，此外他还手握一把极为精致的白玉佛珠，腰间更配着手掌大的白玉，他的神态衣着在林如苏这些人之间显得格格不入，就像仙人站在了凡界乞丐当中一般。
　　他对那两位毕恭毕敬的和尚视而不见，不对，是对在场的任何一个人都视而不见，就好像他们不在同一世界一般。
　　他一直没有踏入林如苏的家，而是在离门口老远的的地方背对着众人。
　　林如苏正被眼前这位神秘的和尚吸引时，那位监督自己的和尚过来，对那位神秘和尚说：
　　“无墨师兄，这位就是我说的那个天地凶物！其实也算不上什么天地凶物，准确来说，应该是天地废物，他连丹田都没有！”
　　那神和尚异常冷漠，听到他的介绍，貌似对天地凶物十分感兴趣，但是也只是稍微瞄了一眼林如苏但是随后也是不停的上下打量林如苏，然后说：
　　“无降师弟，什么时候启程？”
　　在林如苏看来，这个无墨定然是对一个没有丹田的人体结构好奇，也仅此而已。从另一面讲，林如苏也算是人中稀有之物，引起别人的好奇也不足为怪。
　　那位监督自己的无降师弟立刻颔首说道：
　　“我们现在就走！”
　　然后他一个示意，就命令众人架着林如苏离开了这里，只剩下哭泣的林申氏还在众人的背影之后哭泣着。