第28章 加入商队
　　林如苏跟随苏格达来到他们营地前。
　　此刻他们营地大部分已经被土匪们破坏，几个同样是白袍头巾男子在清理现场。
　　由现场可以看出，苏格达的商队规模还是挺大的，五六处四边形营帐扎在周围，有两个已经遭受破坏，甚至已经完全不能使用，其他还算完好。
　　林如苏一路看到很多被土匪抢杀的珍宝和尸体，从现场凌乱不堪的场面可以看出，土匪们似乎抢了很多珍宝，杀了很多人。
　　路上，其他白袍人纷纷向苏格达鞠躬施礼，可以看出苏格达是这个商队里最有权力的人。
　　林如苏一路上跟随苏格达走过几个营帐，来到一个最大的营帐。
　　这个营帐明显比其他营帐大出三倍不止，而且营帐周边站着很多身穿宗国服装，手提刀剑的武者。
　　这些武者各个身高马大，体型健硕，面容严肃，全身散发着炼气期的气息。看样子他们每个人的修为都比林如苏要高，各个都在炼气期后期的样子，更有几位已经是筑基期高手。
　　很明显，这些武者是苏格达的保镖。
　　当他们看到苏格达时纷纷低头彰显尊敬和忠诚，但是身上的气息依旧丝毫不收敛。
　　林如苏刚随苏格达进了营帐，里面有三四个白袍男子正在等候，而地上竟然跪着一个被捆着的人，那人四方脸，一身肌肉，一脸横肉下还长着满脸的麻子，一看就不是什么好人。
　　“拜见二少爷！”
　　那三四个白袍男子见到苏格达进来立马躬身作揖。
　　可见这苏格达正是他们口中的二少爷，也是他们整个商队里最有权力的人。
　　“恩公，你先坐一会儿。”
　　苏格达向那三四个白袍男子点头示意后就在旁边找到一个座位让林如苏休息，随后自己坐在了正对面最中间的座位上。
　　“少爷，这人十分狂妄，我看杀了算了。”
　　一个白袍男子起身躬身指着地上那个被捆绑四肢的人说。
　　“说！你们安老大为啥对我的商队下手，我们商队可是每年给你们送很多珍宝。”
　　苏格达见那人十分狂妄，坐在高处，居高临下的问道。
　　“苏格达，你也太看得起我们安老大了，每年给那点珍宝够塞牙缝的吗？我们可是听说您的父亲今年可是给其他的老大的珍宝数量比我们多一倍不止！”
　　地上被捆绑的那人在被别人五花大绑的情况下竟然丝毫不惧怕苏格达这些人，十分嚣张的说。
　　“我们之前在商会上说好的，按人头给数量，一个人也没少给你们啊！”
　　苏格达辩驳说。
　　“那我们不管，我们安老大说了，你们给的少了，我们队伍今年有增加了一些兄弟，这些兄弟的份额还没有，所以安老大让我等前来取剩下的份额！”
　　“可恶！你们这是背叛契约！我们给你们的时候可是一人不少！凭什么你们平常增加人数了还让我们再给一份？”
　　苏格达愤怒的说。
　　“我说二公子，你是真没你爹聪明，虽然我们契约上说一年一结，但是每年你爹都会聪明的额外再送我们一些珍宝！”
　　地上那被捆绑之人丝毫不顾及苏格达等人脸面，甚至他见到苏格达那愤怒的表情，似乎更加嚣张起来。
　　“你！”
　　苏格达当面被那人损，气的直吹胡子瞪眼。
　　“我说二公子，你最好把我放了，把剩下的份额填不上，不然等你回到家你一定会后悔！哈哈哈哈哈！”
　　地上那男子说着竟然嚣张的大笑起来，声音震得营帐内外所有人耳朵疼。
　　苏格达怒气奋发的盯着地上的这个男子，却感觉又有点无可奈何，随后沉默了一会儿，就叫来一个白袍男子，让那男子给地上的人松了绑，拿着剩余的珍宝护送那男子出了营帐。
　　“二公子，你是第一次出来做贸易吧，看来你还太嫩，多回家跟你爹学一学，哈哈哈哈哈~！”
　　那男子临走前还不忘讽刺一下苏格达。
　　那人走后苏格达还在生气当中。
　　“我不如我爹？~~你等着瞧，我机会我一定会把你们这些土匪给消灭了！”
　　苏格达恶狠狠地盯着远去的那人，嘴唇抽搐着。
　　.................................
　　自从林如苏按照他的旨意坐下后，营帐内所有的人都时不时看向林如苏，此刻林如苏依旧带着斗笠。
　　其他人见身穿打扮如此怪异的林如苏，都投来了疑惑的目光。
　　“少爷，这位是？”
　　那人走后不久，营帐内一个十分健壮的白袍汉子见林如苏竟然这么被苏格达尊敬，疑问的看向苏格达。
　　“哦，这位是我们的恩公！忘了给你们介绍，是他消灭了那帮土匪，救了我们！”
　　苏格达声音很大，响彻整个营帐，似乎在向所有人说，这位是我的恩公，你们都放尊重一点，不要对我的恩公不敬。
　　林如苏见苏格达如此高调的介绍自己，自己也不想摆什么架子，就起身向众人简单颔首笑了笑。
　　随后苏格达为了感谢林如苏相救，立刻命人大摆宴席庆贺。
　　宴席很丰盛，很快在这个大营帐内展开，参与宴席的还是原先这里的几个人。林如苏看着宴席，禁不住感叹这苏格达果然是富商出身，在这荒郊野岭的沙漠地带还能搞出这么丰盛的宴席。
　　当然，宴席上，林如苏被封为上宾待遇，其他人都投来尊敬的目光。
　　“恩公，您叫什么名字，之前一直太忙也没来得及问您姓名，失敬失敬！”
　　宴席上，苏格达端起酒杯欲和林如苏敬酒，这苏格达倒是十分尊敬，询问着林如苏的姓名。
　　“我刚从少林寺逃出来，估计现在少林寺已经派出很多人追杀我，所以我不能让他们找到关于我的蛛丝马迹，所以‘林如苏’这个名字不能再叫了，我要换个名字隐藏身份才行！............这苏格达是西梁王国的人，他姓苏，那我也就姓‘苏’吧，等以后我也可以借用跟这苏格达有关系的幌子躲避少林寺的追杀！”
　　林如苏一直在思考怎么躲避少林寺的追杀，所以他要想一个不一样的名字来掩盖自己。
　　“看来我以后要浪迹天涯了，那就叫...............苏浪吧！对，就叫苏浪吧！”
　　林如苏思索了一番，然后举起手中的酒杯对苏格达说：
　　“苏格达兄，你我同姓，你唤我苏浪就行！”
　　“哦？没想到恩公竟也姓苏！说不定我们以前还是一家人呢！”
　　苏格达一听林如苏姓“苏”就乐了，黑黝黝的脸上挂着两道月牙一般的双眼笑着。
　　林如苏见这苏格达时不时跟自己套近乎，当即就感觉这天下的商人是真的无奸不商啊。
　　不过这苏格达的“奸”林如苏还是挺乐意接受的。
　　“苏兄说的极是！”
　　林如苏也只能微笑着举杯回敬了一下。
　　“恩公，我看您身手不凡，年纪轻轻就已经到达炼气中期！不但精通少林寺的功法，还使得一手好毒修功法！将来定会有一番作为！”
　　这苏格达天生就是个商人材料，宴席上嘴不停的跟林如苏聊天。
　　“还好，还好，我师父曾经跟少林寺的一个僧人是好朋友，所以学过一招半式！”
　　林如苏见这苏格达好像刚才对自己打斗的过程全看到了，为了不让自己露出破绽，只得继续撒谎道。
　　不过现在林如苏真觉得少林寺威名远播，自从他逃出少林寺后，只要自己一出手，一使用少林寺的功法，必会被其他武者看出自己的出身。
　　“少林寺还真是厉害，在修武者的世界这么威名远播，看来我以后不能再使用少林功法了！至少在少林寺找到我之前绝对不能再使用和少林寺有关的功法了！必须要另外想办法才行！”
　　此刻林如苏表面上虽然看起来稳得一比，其实内心慌得一比。
　　“苏兄弟，你有所不知，我们二公子其实也是个很厉害的武者！”
　　林如苏正在喝酒，突然旁边一个喝的烂醉的白袍壮汉围了上来，醉醺醺的拍着林如苏的肩膀说道。
　　“哦？不知苏兄什么修为？”
　　林如苏被他这么一问，也禁不住好奇的问起来。
　　“我这也不算正儿八经的武者，学过一些，现在刚刚到筑基期。”
　　苏格达笑着说道。
　　“不过，我虽然修为高一些，其实武艺并不精，虽然身为筑基期，但是实力也就练气期。不过我看恩公您应该刚踏入修炼不久，现在虽然是练气中期，但之前见您灵气极为纯正，想必定是天才，实力绝对在筑基期以上！”
　　“苏兄过奖了，不过我确实才刚踏入这条路。”
　　“苏兄弟，一看就是大才，能在炼气中期击败筑基期武者那都是绝对的人中龙凤！苏兄弟将来在江湖上肯定是，那种风云人物。正所谓及时抱住大佬佛脚，未来才能更上一层楼！苏兄弟，以后你就是我里格木的兄弟了！”
　　那醉酒白袍壮汉一看就是西梁王国武者，行为潇洒，嫉恶如仇。
　　此刻这醉酒白袍“里格木”此刻做在林如苏旁边，正醉醺醺的拍着林如苏肩膀，他烂醉如泥，说话都说不利索了，还差点吐林如苏一身。
　　这醉酒的里格木壮汉的行为惹的这营帐里所有人哄堂大笑。
　　“恩公别介意，这里格木也是我西梁王国赫赫有名的武者，生性好酒，也是个自来熟，江湖人称：‘醉青楼’，所以他行为怪异，恩公莫怪。”
　　苏格达见这里格木醉酒乱搞，就慌忙解释。
　　“醉青楼？怎么还有人起这个名字？”
　　青楼是什么，林如苏自然知道，那是寂寞男人花天酒地的地方。
　　这名叫里格木的壮汉长得跟个李逵似的，咋看都不像一个经常逛青楼的人，所以林如倍感奇怪。
　　“哈哈，苏兄有所不知，这醉青楼可不是经常醉倒在青楼的意思，而是这里格木生性自来熟，很像青楼里招男人的妓女，有人进门就热情打招呼，故所以叫醉青楼！”
　　宴席上另一个白袍男子向林如苏解释道，他说完大家哄堂大笑，甚至就连林如苏和苏格达都忍不住笑了起来。一个黑李逵似的男人名叫像青楼里招客人的妓女那般，想想都好笑。
　　“苏兄弟，不如以后就跟着我们吧，护送二公子完成这次交易。”
　　“跟着二公子完成交易，到时候少不了你的好处！”
　　大家拿里格木开完玩笑就有人要求林如苏留下来。
　　本来林如苏想明天一早就离开的，后来还是决定留下来，因为本来他就不知道自己要去哪里，沙漠更深处他也不敢太深入，毕竟沙漠有多大无人知晓，关键在沙漠里还极为容易迷路，一不小心就会死在这里。
　　不过宴会上林如苏还得知这苏格达的商队要前往黄门镇，而黄门镇正是宗国边境的一个小镇。
　　如此跟着苏格达商队在宗国边境活动，少林寺一时半会儿定不会来边陲小镇搜寻，即便到时候少林寺真的派人来搜寻，林如苏也能及时转身躲入沙漠之中，况且，目前跟着苏格达还能讨得一份利钱。
　　但是俗话说“一分钱难倒英雄汉”，在武者世界也是适用的，虽说武者能力很强，获取金钱十分容易，但是若是安分守己，赚钱也是难上加难。除非当一个恶贯满盈的武者，去烧杀抢掠。但是那样一来定会惹怒宗国统治者，到时惹来官府追杀，再加上少林寺追杀，那局面可就太被动了。
　　林如苏不会做赔本生意，现在有人送钱给自己，他自然欣然答应。目前，最重要的是跟随苏格达商队一道，先去寻一个落脚的地方。
　　很快宴会结束后，苏格达给林如苏安排了一间还算可以的营帐来休息。