第22章 斗无降
　　眼见林如苏催动白虎罗汉掌已经距离无降不足一米，那无降却还在轻蔑的笑着，似乎并没有动手的意思。
　　林如苏可不会向他这般轻视自己的对手，他深知自己和无降的差距实在太大，他必须全力以赴。
　　一米，半米，一尺，半尺……
　　林如苏距离无降半尺距离，突然他眼前出现一片刺眼红白相见的光芒，随后将他吞噬。
　　林如苏知道是这无降动手了。
　　“少林无意拳！”
　　“少林七十二路弹腿！”
　　……
　　林如苏和无降在使用白虎罗汉掌的同时竟然使用多种武功相互对抗。
　　砰～一声巨响，恍如爆炸一般在两人身边爆炸开来，周边的暴雨都被他们两人爆炸出一片空白。
　　“呼哧～”两人同时被爆炸炸飞出去，林如苏飞出十米开外，在地上滚了几番，一口鲜血从嘴里喷泄而出，脸上，身上青一块紫一块，他已经身负很重的伤。
　　再看无降，他虽然也被炸飞，但他没有林如苏这般狼狈，他只是被炸出三四米远，还是半跪在地，不过他嘴角略微有鲜红血色。
　　“这林如苏怎么这里厉害？一个区区练气期，竟然能伤的了我，他竟然还能几种武功同时使用！”
　　“他到底是怎么把丹田修好的？难道是慈老背后用绝世药材给他医好的？”
　　“肯定是那慈老，慈老本来就对他喜爱有加！”
　　无降真没想到这个曾经没有丹田的废物也能修炼，还能将练气中期修炼到如此程度，他自然不会觉得林如苏是依靠天地仙经逆天改命，他只觉得林如苏定是依靠慈老，是慈老不惜真材异宝给林如苏改造身体。
　　无降心想他不能再给林如苏机会，他也不想再和林如苏玩了，他要尽快结束战斗。
　　无降虽然被林如苏刚刚使出的各种能力所惊讶到，但是对于他来说也仅仅只是惊讶。
　　“想不到一个曾经的废物也能修炼，真是可惜，你遇到我，你刚刚走上修炼之路，就要再次成为废物！”
　　无降从地上起身，擦了擦嘴角的血丝，鄙视的看着林如苏，嘴角微微上扬。
　　此刻林如苏也刚从地上跌跌打打的爬起来。
　　“可恶，我使出近乎一半的灵气也仅仅只是伤他分毫，而他，只是普通一掌，竟将我打成如此这般重伤！这就是练气期和筑基期之间的差距吗！”
　　林如苏用手捂着胸口，眼睛看着前方几乎毫发无损的无降。
　　他深知自己胸口刚刚被无降一招白虎罗汉掌击中，此刻胸口留下了一个乌黑色的手掌印，胸口也伴随着剧痛。
　　“你这个畜生，你以为刚刚你能伤到我，你就是我的对手？我之所以用如此低廉的白虎罗汉掌对付你就是要告诉你，你在我面前就只是个畜生，杀你只是一念之间，根本无需动用其他上乘武功。”
　　无降居高临下，双手抱怀，一副高傲自大的模样，看林如苏就像看个小鸡小狗一般。
　　“那无降武功太高，远在我之上！我不能跟他硬拼，要使出其他才行！”
　　无降虽然一副不将林如苏放在眼里的姿态，但是林如苏却十分谨慎。他虽然怕这筑基期巅峰的无降，但是他却没办法，这次他必须想尽一切办法杀了无降，然后逃出少林寺。
　　不成功便成仁。
　　越是危难之迹，林如苏越是冷静，大脑就像打开错综复杂的闸门一般，思维如同洪水喷泄而出。
　　“明的不行那就用暗的！”
　　林如苏思索片刻，看着夜空深处的电闪雷鸣，突然顿生一技，他要借助雷霆之力，击杀一个上帝般的筑基期巅峰强者。
　　“看招！”
　　林如苏掐准夜空深处雷电交加的时机，猛地出手，向无降攻去。
　　很快两个人就交手到一处。
　　不过说来也奇怪，无降这次交手却没有接触林如苏，甚至还想一度脱离林如苏的近身攻击。
　　“畜生，我知道你要使什么阴谋诡计，你想用自身血液之毒，呵呵呵，可惜，你这般废物怎么可能碰的到我！”
　　无降边后退边远程攻击，一直与林如苏保持着稳定的距离。
　　林如苏没有理睬他，只是嘴角微微上扬。
　　“我的计策岂是你能所识破的？你虽然拥有着一招击杀我的能力，但是你内心深处看不起我的傲慢，注定让你命落于此！”
　　当然这话是林如苏内心自言自语，无降是听不到的。
　　林如苏见这无降似乎只是想生擒自己，并无要杀自己的意思，内心一阵嘲讽。
　　他要的就是这无降粗心大意，视自己如蝼蚁的态度。
　　突然，天空一到闪电划破虚空，直奔无降和林如苏而来。
　　无降见状，顿时大骇，慌忙逃窜，他自然不将林如苏放在眼中，但是他可不敢不将闪电放在眼中。
　　闪电可不是他们这般凡夫俗子所能抵抗的，传说甚至连大罗神仙也能被这雷电击杀。
　　雷电速度极快，无降根本还没准备好逃离，雷电就尽在眼前。
　　“可恶！”
　　无降见状，甚至自己躲闪不开，就使出全身功力朝林如苏杀去，他已经没有要留林如苏性命的意思了。
　　雷电袭来，林如苏却没有像无降那般害怕，他反而站在原地，等待雷电击杀。
　　“怎么可能！”
　　无降原本以为自己赶在雷电袭来先击杀林如苏再逃离。
　　可是现在他已经傻眼了，那林如苏此刻就像个霹雷针。
　　一道道粗大的闪电直击林如苏肉体，那闪电却没有将林如苏击杀，反而是雷电如同飞入深渊，被深渊吞噬似得消失不见，竟然连个涟漪都没发出。
　　随着无降凝结的筑基期巅峰的功法马上要吞噬林如苏之际，他也大冒冷汗，瞳孔逐渐放大。
　　“成败在此一举！”
　　林如苏此刻依旧吸收这雷霆力量，双角之间似乎都形成了电极差一般的淡蓝色雷霆电流，就像个特斯拉线圈。他瞳孔都被雷电所充斥，整个双眼都快变成淡蓝色。
　　此刻，无降的筑基期巅峰的功法即将将他吞噬，他也没有把握这引雷术能将这筑基期巅峰功法击溃。毕竟这是他第一次使用引雷术用来战斗，他也不知道这威力到底有多大，可以说他把身家性命都压在这引雷术上。
　　“雷霆白虎罗汉掌！”
　　林如苏挥动由雷霆力量和灵气共同凝聚白虎罗汉掌的左手向无降砸去。
　　只见林如苏左手之上一米之大的土黄色佛掌被大量的肉眼可见的雷电电丝包裹着。就像个雷霆形成的小球。
　　“这，这，这怎么会！你怎么可以吸收雷霆力量！……不！这不可能！……”
　　无降看到林如苏竟然能吸收雷霆力量，并且将雷霆力量加持到白虎罗汉掌功法里，吃惊不已，他已经怕了。
　　他无法相信这世界上有人能掌控雷霆之力。
　　他曾经听说过自古以来就有些疯狂的武修狂魔吸收雷霆力量，但是那些狂魔无一例外都被雷霆所击杀，人的丹田根本就不可能承受的了自然界中的雷霆力量。
　　正因如此，他才会害怕，一丝雷霆就能让他击成重伤，更别说林如苏的雷霆白虎罗汉掌了。
　　那雷霆白虎罗汉掌如同飞起的钢球一般，切西瓜似得击破了无降那筑基期巅峰功法，直奔无降头顶。
　　瞬间无降就被雷霆白虎罗汉掌吞没，随后伴随一身闷声巨响，少林寺坚硬的广场竟然被雷霆白虎罗汉掌击出一个一米深的大坑来。
　　林如苏擦了擦脸颊上的雨水和汗液，跪倒在地，身上竟然还有剩余的雷霆细丝在游走，他大口喘着粗气，脑袋一阵懵。
　　他用余光扫视了一下那个大坑，没看到那无降的身影，顿时松了一口气，他知道他赢了。
　　他庆幸引雷术救了他一命，他原本以为自己要死在无降那筑基期巅峰功法下，没想到他的雷霆白虎罗汉掌竟然轻而易举击溃筑基期巅峰功法，幸而救了他一命。
　　他席地而坐稍微缓解了一下自身气息，
　　当然他也只是缓解一下自己的气息，那无降给自己带来的重伤他不可能恢复好，所以他也顾不上自身伤势，急忙站起身来看看那无降到底死没死。
　　