第25章 孤独的慈老
　　“师弟，请看！”
　　少林寺内，里屋，法运大师慈老，以及管理各大事物的和尚聚集在一起，慈老递给法运大师一份书信。
　　那书信正是林如苏的手笔。
　　“什么！他不但杀害无降还打开了伏魔殿？！”
　　法运大师读了林如苏的信更是气的暴跳如雷，脸上都气的跟红苹果一样。
　　一侧的一个和尚接过信一看，只见信上写着：
　　对不起，师父，徒儿林如苏今天误入伏魔殿，还打死了无降，所有事情都是林如苏一人干的，和他人无关。感谢多年来师父对徒儿的照护，徒儿今生今世定没齿难忘！
　　慈老见状无奈的摇了摇头，他想到自己真心想把林如苏从苦难中解救出来，日后成为少林寺的一部分，让本来是天地凶物的林如苏能够感化内心。
　　可如今林如苏还是步入了与少林寺为敌的道路。
　　“难道真的是上天注定的么？”
　　慈老拄着拐杖，眼神扑朔迷离。
　　“这么一个聪明的孩子就这样失去，太可惜了……唉……”
　　慈老无奈的摇着头。
　　他原本以为凭借自己的能力能感化林如苏，如今他才知道自己错了。
　　“师兄，现在你知道那林如苏是本性难移了吧？”
　　法运大师似乎能看破慈老内心所想，转过身问道，语气虽然稍微带着一丝埋怨，但也仅仅只是一点，更多的还是尊敬。
　　法运大师虽然对林如苏的所作所为非常生气，但是似乎这些都无法撼动慈老在他心目中的地位。
　　“师兄，我知道你想用少林寺的真心来感化那林如苏，但是那林如苏乃是注定的天地凶物，命中注定要与我少林寺为敌……”
　　“你把他看作自己的关门弟子，给了他自由，任由他在藏经阁随意活动，你是真心把他看作自己的弟子，可是你看现在这结果呢？那林如苏不但死性不改，甚至嗜杀成性！”
　　“当初，我们怎么劝你，你都不听，非要把他收做关门弟子，少林寺对他是亏欠很多，但是想想他的将来，他对天下人亏欠不是更多？”
　　法运大师摇头叹息，似乎在和慈老理论。
　　原来当初林如苏之所以被慈老收做弟子，原来慈老是想用自己的身份来保护林如苏，也是想让林如苏真正的成为少林寺的一部分。
　　“罢了罢了，既已成事实，再多说这些也已经没有什么意义了。不过看来是天命难违，就算我们少林寺拥有卜算未知的能力，想扭转天命也是不可能的，这就是人算不如天算。”
　　法运大师发完牢骚，就立刻带领老僧们前往伏魔殿。
　　现在法运大师知道无喜无哀他们已经组织人手去追捕林如苏，不久之后林如苏就会被抓回来。
　　现在他只祈求林如苏打开伏魔殿后并没带走什么。
　　很快，法运大师等人来到伏魔殿下。
　　“果然有人打开过伏魔殿！”
　　法运大师一手握佛珠手串，一手握着伏魔殿门上的大锁。
　　虽然当初林如苏从伏魔殿出来把伏魔殿恢复原样，连锁都恢复原样，但是也依旧逃不出法运大师的眼睛。
　　“当初布置阵法，倒是忘了凡人也有可能打开大门，真是天大的失误！”
　　法运大师握着大锁后悔至极。
　　当初他和师兄布置伏魔殿阵法，只觉得能来这伏魔殿的也就只有想解救里面东西的同类。
　　只见法运大师衣袖一挥，一道金黄色佛光如风一般驶过伏魔殿大门。
　　突然那高大的伏魔殿闪现出一个巨大的光罩，圣金色的光罩如同一口金色大钟，将整个伏魔殿的每一个角落都包裹了进去，金色大钟上面有着密密麻麻的金色咒语，远处看去那金色咒语如同飘带一般将大钟包裹。
　　不过大钟随后在伏魔殿门口出现一个圆形拱门，等法运大师等人进去后，金色大钟就毫无预兆的消失掉了。
　　其实，大钟并没有真正的消失，而是隐藏在这伏魔殿的空气当中，这是一种隐形结界。
　　结界是一种修行者拥有仙人之力后所得到的一种技能，可以用来当做牢笼，保护罩，甚至一些专门修炼结界的仙人可以用结界之术斩杀敌人和封锁各种封印。
　　当然一般结界之力凡人和修为低下者是看不到的，只有实力相当和实力更高者才能看到，不过不排除一些使用结界之术的仙人故意将结界展示给对方。
　　所以刚刚那一幕只有法运大师等厉害人物才能看得到，在普通人眼里只是看到法运大师对着空气挥了一下袖子而已。
　　“没想到，法运师兄的结界之力竟如此了得！”
　　跟随在法运大师身边的老僧除了慈老外无一不被法运大师的手笔震撼到。
　　“这是我和法空师兄一起联手消耗半生功力所打造的。再加上后来法昌师兄再次巩固，才打造出如今这般强大的结界。”
　　“不过刚刚看到结界似乎又被弱化了很多！唉！原本以为仙人之力可以长久存在，没想到也会像我们普通凡人一样拥有衰老期。”
　　法运大师摇头叹了叹气，眼神里尽显可惜，又显无助。
　　“法运师兄，你莫担心，法空师兄不是正在冲击那个境界么，等他冲击成功再来加固这结界岂不是更好？”
　　“的确，等师兄突破成功，出来后再布置这等结界就简单多了！”
　　法运大师听了一旁老僧的话后，内心不再惋惜，反而尽显兴奋。
　　因为他知道法空大师自从上次收复蜘蛛精后功力几乎尽失，后来他和法昌一起回来后就开始闭关，再之后实力恢复后开始尝试突破更高的境界。
　　“可恶！”
　　伏魔殿内，法运大师正在对着一个香炉发火，那个香炉正是当初林如苏找到瓶子的香炉。
　　“他竟然将那个妖精给救出去了！”
　　法运大师看着眼前空空如也的香炉，气不打一出来，他发现只要这林如苏一出来必会让他接二连三的生气。
　　其他不说，就说今天，从杀害无降，潜逃，进伏魔殿，偷瓶子，他已经是气的到达顶峰了，已经无法用语言来描述了。
　　可以说如果林如苏此刻站在他面前他恨不得一掌把林如苏拍的稀巴烂，才能解他心头之恨。
　　众和尚见到这林如苏闯了这么大的祸，此刻连话都不敢说了。
　　自从慈老今天经历了今天一连串的事后，他知道他再也户不了这林如苏了，因为林如苏所犯的罪行每一样都是死罪。
　　“你小子，唉，真的是，老衲我也无能为力啊，你好自为之吧！”
　　慈老此刻内心轻叹了一句，似乎在表示这是他对林如苏最后那点期望了。
　　的确，当慈老内心一次次受到冲击后，他之前对林如苏的期望可以说现在几乎一点都不剩了，他觉得林如苏已经烂泥扶不上墙，已经一烂到底了。
　　慈老表情感到片刻失落后，当即一脸严肃地对法运大师说。
　　“师弟，你亲自下山将他抓回来吧！”
　　慈老的这个表现让其他老和尚倍感吃惊，就连法运大师也倍感吃惊。
　　不过法运大师看到慈老那一脸严肃的表情，才知道他这个怜悯众生疾苦的师兄已经彻底对林如苏失望了。
　　“唉，有劳师兄担心了，不过想来那林如苏只是一个没有修为的普通人，让无喜无哀他们去找就行了。”
　　“再说，现在我们大家都抽不开身，法昌师兄那边好像来消息，有件事让我们大家一起去解决。”
　　法运大师似乎察觉到自己愤怒的情绪影响到其他人了，于是先看看慈老，又看看其他人，竟然笑了笑。
　　“法运师兄说的对，法慈师兄你就别担心了，那林如苏又不会什么武功，而且头上长着两个角，非常好辨认，放心交给无喜他们几个去做吧。”
　　“是啊，是啊，法慈师兄您就别担心了。”
　　“对对，正好让无喜他们去山下历练历练。”
　　其他老僧见慈老这般严肃，都过来解释，不过各自说的话也不知道是为了抓捕林如苏，还是为了安慰慈老。
　　慈老见状，内心只能无奈的叹息。
　　……
　　……
　　“你怎么这么糊涂？……”
　　“唉！如果你能改过自新就好了……”
　　“真希望以后你不会死在少林寺的手里……”
　　夜晚，明月高悬，少林寺藏经阁顶楼，慈老迎风而站，杵着拐杖盯着远处的天空。
　　他脸上尽显可惜，此刻他似乎并没有在伏魔殿内部那般严肃，而简直判若两人。
　　似乎当他独自一人时他总觉得自己十分孤独。
　　他此刻似乎从林如苏身上看到曾经的自己，更甚至他内心竟有一种希望林如苏躲过一劫的想法。
　　他竟然希望林如苏此刻可以顺着他自己内心所想去活，不要考虑任何人，任何事。
　　此刻，他眼前似乎出现林如苏接二连三斩杀少林弟子，斩杀天下苍生成为魔头的画面。
　　甚至他不觉得自己会因为这些事去恨林如苏。
　　“我这是怎么了？”
　　慈老收回自我遐想的念头，他不知道自己为何会有这些念头。
　　也许是因为自己动了佛家大忌-嗔念，慈老竟然盘膝而坐开始诵经，似乎在向佛祖诉讼自己的罪过。
　　“父亲！母亲！……”
　　噗～
　　慈老刚刚打坐就一口热血喷洒而出，他望着现在的自己竟然一阵自嘲。
　　他没想到自己刚闭上眼睛就想到了自己惨死的父亲和惨死的母亲。
　　“法慈，你明明是抛弃了七情六欲，不再恋念红尘俗世，为何今日会勾起你内心积压大半辈子的红尘俗世？”
　　慈老用衣袖擦了嘴角的鲜血，双目早已老泪纵横。
　　“难道真的是那林如苏太过像你？……”
　　慈老每当想起自己儿时经历就想到林如苏，他从林如苏身上看到了另一个自己，那是一个没有展现给佛祖的黑暗一面。
　　“作罢……”
　　慈老颤颤巍巍站起身来，自嘲的拄着拐杖离开这里，向远处走去。
　　从此，林如苏似乎成了他的一个心结。
　　