第2章 右臂残废
　　魔女想都不用想就知道这佛珠是那老和尚抛来的，这佛珠毕竟是老和尚才有的武器，如今她已被老和尚暗算身体重创，之前又把诸多功力传到林如苏手臂里，现在自然不是老和尚的对手，所以她在看到老和尚抛出佛珠那一刹那就强忍着残体化作一股蝌蚪状的黑气逃走。
　　在空中旋转的佛珠发出带有佛纹文字的佛光，随后佛光很快凝聚成一座金黄色大钟，将魔女笼罩在其中，佛光瞬间吞没还没逃走的魔女。
　　“啊～～”
　　佛光里的魔女发出痛苦的叫声。
　　“可恶的林如苏，拿命来！”
　　魔女似乎知道自己已经逃不出大钟，但想到自己身为一个被世人成为魔头的妖怪前一刻却被那林如苏暗算，脑子里一股恶气无处发泄，就突然从佛光里站起，向林如苏杀去。
　　“方丈救我！”
　　林如苏见魔女似乎要挣脱大钟突然向自己杀来，早已经吓出一身冷汗，栽倒在地，毕竟他就在大钟前站着，离大钟只有一米远的距离，如果魔女脱离大钟的束缚，自己的生命肯定会受到魔女的威胁，谁让自己之前骗了这个妖怪。
　　“妖孽，休的猖狂！”
　　老和尚突然一指点出，佛光顿刻散发出几倍的光芒，把阴森的大地照的格外通明。
　　不知道那魔女对林如苏有多憎恨，竟然在完全重伤状态下站起来，向林如苏杀去，竟然差点挣脱佛光的束缚。
　　“嘣嘣~~”
　　魔女正在怒视着林如苏狠狠的撞击着大钟形壁垒，似乎要用尽全身力气撞开壁垒。
　　她每一次撞击在佛光形成的大钟形壁垒都会使大钟壁垒的光芒黯淡很多，不过那大钟形壁垒虽然看上去弱不可堪，似乎像水一样根本挡不了什么东西，但是那魔女的每次撞击只是使壁垒光芒黯淡下来，不过却没能冲出大钟形壁垒，似乎那大钟形壁垒看似弱不可堪却坚如磐石。
　　不过随着那魔女在内部不断地施展各种攻击，那坚如磐石的大钟形壁垒也逐渐失去光芒，似乎马上就要破碎。
　　此时魔女见到壁垒马上就要破碎，突然间信心大增，攻击也相继达到瓶顶，随着魔女满散全身黑色的魔气，突然一道猛烈的攻击，竟然把大钟形壁垒打出一个碗口大小的漏洞。
　　魔女看到了希望，攻击更加猛烈，似乎要趁早逃出壁垒空间。
　　此刻的林如苏早已经吓得面部紫青，慢慢紧张起来。
　　“她逃出来我该怎么办？…”
　　林如苏正在想着那魔女挣脱壁垒空间之后的情景，心里不由得慌乱起来，后悔刚才对那妖怪下毒手，他看着自己面前那弱不经风的老和尚，似乎像是看见了那魔女冲出壁垒空间之后凝结一道恐怖的魔气气团把老和尚打的粉身碎骨，然后吃掉老和尚仅剩的骨肉，“嗫嗫”的朝自己走来……
　　“不行！我不要死，我要活下去，然后学得一身本领，回去把那些嘲笑我的人一个个……”
　　林如苏似乎已经计划好了魔女挣脱壁垒空间之后的事情，他准备也要像刚刚对付妖怪那般去对付这个老和尚。
　　老和尚自从把魔女禁锢在壁垒空间之后可没有闲着，一直往佛珠上念着佛咒，一道道佛咒就像秋天的落叶一样飘进佛珠上，又如雨水渗进大地一般消失在佛珠上，正是如此那佛珠才会不断的放出佛光。
　　老和尚的额头早已挂满豆大的汗珠，眉头紧缩，好像他和魔女的功力不落彼此。
　　不过当魔女打破壁垒时，老和尚先是吐了口鲜血，还来不及擦拭嘴角和胡须上的血丝，立刻双手打出梵音形的掌法，一个大如大门的佛之梵音印记闪着无穷佛光出现在老和尚上空，看上就像去老和尚双手举着一个大鼎屹立在风中。
　　一段短短的咒语之后，老和尚突然大叫一声：
　　“佛法无边，梵音之印！”
　　突然那个大鼎似的佛之梵音印记腾空而起，以越来越快的速度、越来越小的形态和越来越浓的佛光飞向不停旋转在上空的佛珠上。
　　在佛之梵音印记和佛珠接触的一刹那，那破碎的洞口瞬间被其他壁垒融合，然后一道道巴掌大的佛之梵音印记从壁垒之中浮现，接着缓缓地绕着壁垒旋转，巴掌大小的佛之梵音印记一层接着一层从壁垒周围形成一张大网，一个一个的佛之梵音印记都被一丝丝细细的光线连接起来，看上去就像大钟上面覆盖着一张大网。
　　魔女没能挣脱壁垒空间的禁锢，气的直咬牙，现在佛之梵音印记笼罩在壁垒之上，她的攻击再也无法撼动壁垒半分。
　　随着魔女一次次攻击无效，魔女突然发现自己的功力也在逐渐变弱，甚至连气息都无法发出多少，正是佛之梵音印记大网在净化她的气息，禁锢她的功力。
　　“可恶！…”
　　魔女似乎猜到什么，愤怒地冲老和尚吼道，
　　“臭和尚，你竟然禁锢我！”
　　魔女虽然被禁锢，但她依旧在不停的攻击壁垒，流露出那种渴望自由的行为和神情；不管她有再多的攻击，对于现在的壁垒来说都是徒劳的，此时的壁垒的坚固程度已经不是之前那个她只动动气息都能使壁垒失去大部分光芒的壁垒了。
　　随着时间流失…
　　“啊～～”
　　魔女突然栽倒在地再也爬不起来，随后竟然倒在地上大笑道:
　　“哈哈哈，老东西，你收了我又能怎么样，如今结界已经稀薄，而且已经有漏洞，恐怕在我出来之前就已经有人出来了！如今你们师兄弟俩参出天道，但又如何，千万年封锁的凡界马上就要迎来上古大乱！哈哈哈哈哈～～”
　　魔女一阵阴森的笑声如海浪一般卷过颤抖的林如苏和眉头紧皱的老和尚，卷过坍塌房屋，卷过草丛，卷过这片天地。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉～～”
　　老和尚摇了摇头念叨。
　　魔女又看向林如苏，用那种能吃人的目光看向林如苏，似乎她很恨林如苏，她很后悔，后悔当初不应该相信林如苏，可是她万万没想到一个乳臭未干的少年竟然是一个心机浓重的十一岁孩子，一想到她竟然把自己的三分之二功力都存在林如苏右臂上就后悔，如果那三分之二的功力没有存在那条右臂上也许这个老和尚还无法禁锢自己，可惜世上没有后悔药。
　　随着金色佛光的侵蚀，魔女全身上下透出红色灵光，似烟似雾一般飘然，慢慢地，佛光下的魔女气息越来越弱，最终慢慢变成一只鞋底大小的黑蜘蛛。
　　林如苏见到如此可怕的蜘蛛已经惊讶的说不出话来，老和尚看了看黑蜘蛛，摇了摇头收了早已把黑蜘蛛融进去的佛珠，佛珠很自然的落回了他的勃子里。
　　一个黑蜘蛛，一个成了精的黑蜘蛛，一个无上的魔界使者就这样被人收了。
　　“方丈，方丈，我知道错了……”
　　林如苏自然不会为了一个黑蜘蛛，一个和自己没有师徒之实的妖怪和方丈反目成仇。
　　因为他知道这个和尚不简单，因为他是雪山之巅的“少林寺”的方丈主持，法号“法空大师”，本领十分的高强。
　　对于林如苏来说，现在只要这老和尚不把他和那蜘蛛精一样给收了他就已经心满意足了。
　　对于林如苏来说他跟着谁都是一样，反正别人看待自己也只是当自己是最鄙贱的奴隶甚至是畜生！
　　他忘不了别人对自己的侮辱，他发誓要消灭了这个世界上所有对他冷眼相待甚至咒骂自己的人。
　　之前他之所以会依附于魔女就是想在她那里学得一身本领，然后让所有人都生不如死，但现在魔女被这老和尚给收了，他即使心中愤恨又能怎么样呢？幸好他从魔丝领地逃出来时偷回一样东西，那是一颗神奇的蛋，他已经悄悄藏好，因为这是他的秘密。
　　老和尚听了他的话，脸上没什么起色，林如苏见况就知道老和尚没有收了他的意思，他自然放松下来，但他可不会就这样了事，林如苏忘不了那蜘蛛精把自己右臂弄成残废时候说的话。
　　“方丈，方丈，以后我会乖乖听话的，我再也不跑了。方丈，快救救我，那可恶的蜘蛛精给我下了毒，我整个右臂都没有了知觉。
　　呜呜～～”
　　林如苏立刻过去抱着老和尚的腿跪在地上可怜的大哭起来。
　　老和尚看了看他那乌黑恶心的右臂脸上没什么变化，突然他伸出右手的食指点在他的头上的百会穴。
　　随着老和尚点去，林如苏根本没发现，和尚速度快得宛若水中游龙，手法又神秘，不是林如苏这种人能发现的。
　　突然哭声停止，林如苏已经昏死过去。
　　“善哉善哉～～”
　　老和尚念了一句，双眼看了看这阴森的天边，沉默一会儿似乎是在给这里的亡灵超度，他虽然没有见到这里惨败的情景，但他知道这里的一草一木全部被那黑蜘蛛破坏的面目全非。
　　他盘坐下来快速凝结手法，结出一道金光摄入林如苏的右臂中。
　　老和尚把早已昏死过去的林如苏从草地上轻轻抱起向远方天边走去。
　　身影沧桑脆弱，就像马上枯萎了的秃树干。