第20章 心之感应
　　“看来，当年修炼天地仙经是一件非常正确的选择。”
　　林如苏双眼如炬，目光注视着窗外的夜雨，想起了自己刚刚得到天地仙经时的经历。
　　如今的林如苏修行虽然困难重重，但是他也最起码可以修行了，就凭这一点他就十分庆幸他幸运的得到了天地仙经。
　　他觉得自己是有大机遇，如此厉害的秘籍竟然被自己所得，他更希望以后自己还有这种大机遇。
　　不过他虽然感谢天地仙经，但是他更加感谢那位老者，如果不是老者帮自己得到天地仙经，他也不可能走上武修之路。
　　虽然林如苏不认识这个老者，但是他内心打心里把他当师父。
　　“那位老前辈到底是谁，为什么要送我天地仙经？以后如果有机会遇到他一定好好谢谢他！”
　　林如苏决定了，如果以后有机会遇到他，定会十分感谢，对于林如苏来说他简直就是自己的再生父母。
　　林如苏甚至现在都有拜他为师，甚至拜他为义父的念头。
　　之后林如苏试了一下引雷术的威力后，打算今天的修炼到此为止，他想好好休息一下，之前为了提高周身粒子的掌控力和修行引雷术每天修炼的太过辛苦。
　　“为啥今天我总感觉心里有什么事要去做？”
　　林如苏躺在床上辗转反侧，很久多没睡着。
　　一闭眼就感觉这少林寺有东西在召唤自己。
　　许久都是这种情况，这就把林如苏搞的心态崩了。
　　“既然睡不着，那就出去走走吧。”
　　林如苏起了床换了身衣服。
　　他回想自己已经好久没走出过，所以打算出去转转。
　　外面的夜雨还在下着，而且雨量还不小，呼啦啦的声音特别大。
　　林如苏虽然手里没伞，但是他可不怕这夜雨，所以他二话没想直接钻进夜雨里。
　　他刚进夜雨当中，夜雨的雨量有点超出他的想象。
　　刚进雨里，他感觉鼻子里就直接被雨水灌满了，搞的他直打喷嚏。
　　“我靠～”
　　林如苏被劈头盖脸的夜雨淋的只想骂娘，雨太大了，不仅雨水灌他鼻子，搞的他眼睛都睁不开。
　　雨虽然太大，他却没有退缩的意思。
　　“既然出来了，我自然不会回去，这个活人还能被雨打倒？”
　　不知不觉中林如苏的牛脾气就被惹了出来。
　　他微微调整一下状态后，感觉好了一些，不再打喷嚏。
　　他回头看了看少林寺主事休息的方向，才安心向远处走去。
　　他要确保他半夜出来没人发现，不然少林寺再诬陷他一次，那他岂不是又恶心了。
　　由于下雨，林如苏一路走来，半夜的少林寺外面没什么人，这倒让林如苏放心了。
　　“伏魔殿？”
　　夜雨中，一座气势宏伟，通体漆黑的几十米高的楼房出现在林如苏面前。
　　此时林如苏站在这伏魔殿前，显得十分渺小，就像蚂蚁站在大象脚下一般。
　　“这伏魔殿干嘛一直锁着？和其他地方有什么不同？”
　　看到这伏魔殿林如苏就想起来这伏魔殿的特殊。
　　伏魔殿是少林寺另一个禁地，少林寺明令禁止任何人不得进入，平常人多时甚至都不能靠近他10米的距离，今天还好下着这么大的雨，倒没什么人看守。
　　伏魔殿常年锁着，几乎从来没有开过。
　　伏魔殿其实是少林寺禁地最诡异的地方。
　　这倒正好勾起林如苏的好奇心。
　　“这少林寺基本所有的禁地我都去过，还没去过这伏魔殿！”
　　林如苏想起来自己去过藏经阁，思过堂，等等多个少林寺禁地，唯独还真没去过这伏魔殿。
　　这伏魔殿如此诡异，林如苏越看越想进去瞅一瞅。
　　纠结一会儿，林如苏又见四下无人，就下定决心今天要进去。
　　“现在雨下的这么大，此时不进更待何时。”
　　林如苏见雨下这么大，想着今晚也没什么人出来。
　　“这简直就是天时地利人和呀！”
　　林如苏觉得今天他出来的目的就是为了去这伏魔殿一探究竟。
　　其实对于林如苏来说非要冒险去这伏魔殿不是没有原因的。
　　那可不单单是因为好奇心，还有其他原因。
　　“这伏魔殿常年紧闭，少林寺最最隐秘和最神秘的地方就是它了，说不定里面藏着什么惊天宝物或者什么秘密。”
　　林如苏觉得自己如果可以得到里面的“宝物”或者“秘密”他就可以以此作为威胁少林的筹码。
　　万一少林寺发疯，哪天要致自己与死地，那自己也好用之威胁。
　　说干就干，林如苏抹了一把脸上的雨水，就快步走上前去。
　　这伏魔殿的大门是真的大，10米高的大门，林如苏站在下面就跟个豆粒似得。
　　林如苏瞅了一眼这伏魔殿大门，
　　这伏魔殿大门上缠绕着如蟒蛇一般粗的锁链，那些锁链如同蛟龙一般盘在门上，锁链上还锁着一把西瓜般大小的银锁。
　　“这里面肯定有宝物！”
　　林如苏见这伏魔殿大门大锁绝非凡物，更加确定这伏魔殿内肯定有宝物，如果没有宝物，这伏魔殿会是禁地？会用这般大锁锁紧？
　　林如苏还没进伏魔殿就肯定里面定有宝物了。
　　“还好，虽然这把锁质地不凡，貌似类似玄铁之类的材料，但是也只是一把普通的锁。”
　　林如苏抱着大锁研究了一番，感觉自己可以将其打开。
　　“咔嚓～”
　　林如苏抱着大锁捣鼓了差不多一两个小时终于把这大锁弄开了。
　　他把锁丢到一边，去除笨重的锁链，就推开门。
　　一阵灰尘扑面而来，看样子这里真的好久没打开过了，估计都有几年没开过的样子。
　　门打开后林如苏没有立刻进去，他站在门口往里观察可以下。
　　伏魔殿内部无比漆黑，这种蛛网密布，就连内部的佛像都被灰尘和蛛网遮盖，一眼看去就像破败很久的寺庙。
　　林如苏原本以为大门后面会是金碧辉煌。
　　“就这？”
　　林如苏真觉得自己进错地方了。
　　没办法，好不容易费劲力气才进来的，总不至于啥也不看就走吧？毕竟说不好里面真有宝物，虽然是破了点。
　　林如苏抱着怀疑的态度走了进去，他边走边拍打蛛网，这里蛛网到处都是。
　　林如苏进来后发现这伏魔殿整体其实还是挺大的，里面宽宏的就像个大教堂。
　　伏魔殿两侧排满了佛像，然后继续往里走就看到了整个伏魔殿内最大的一尊佛像，那佛像位于正位，高达20米，像一座小山。
　　林如苏抬头看了看这做巨大的佛像，隐隐约约看到好像是如来佛，不过这伏魔殿内部的布局倒像是皇宫上朝的感觉，两侧佛像是臣子，最大的如来佛倒像是皇帝。
　　只是现在是黑夜，这里不仅破旧还没点蜡烛，所以周围的佛像倒是没有白天那般神圣，反而多了一些恐怖狰狞的神态。
　　林如苏走了一圈也没看到有什么宝贝，所以内心总觉得自己走错地方。
　　林如苏在房间内走动了一圈，没感觉到有啥，正准备离去。
　　突然他内心又有当初那种被召唤的感觉。
　　那种感觉似乎在告诉他别离开，这里真的有宝物。
　　“什么都没有嘛。”
　　林如苏不放心又进来走了一圈，仍然什么都没发现。
　　正当林如苏思索时，他的余光突然被前方一个光斑吸引。
　　林如苏顺着光斑走去，离近一看，原来是如来佛坐前的香炉中插着一个拇指大小的瓶子。
　　那瓶子通身成碧绿色透明状，样子就像一个流线型花瓶，一端有一个小瓶盖。
　　这瓶子竟然在这漆黑的夜晚散发着淡淡的光泽，应该是价值不菲的宝物。
　　林如苏被这瓶子深深的吸引了，他发现瓶子内部光泽流转，似乎有一个像大钟形态的光斑在旋转，大钟上有一些如同符咒一样的字体在流动。
　　“这瓶子肯定是个宝物！”
　　林如苏将深埋在香炉里的瓶子扣了出来，借着微弱的光，瞪着眼睛往里看去，他要仔细看看里面到底有什么。
　　当林如苏拿到这个瓶子后，内心那种召唤感才烟消云散，林如苏觉得就是这个瓶子在召唤自己。
　　他和这个瓶子之间隐隐约约有一丝感应。
　　