第26章 遭遇土匪
　　宗国西北部，漫无天际的沙漠如同金色海浪一层一层席卷天地。
　　此刻湛蓝色的天空挂着血红残阳。
　　夕阳下，金沙里，漫天星云般的绿洲就像沙漠里的伤疤，东一块西一块。
　　而在其中一块最大的绿洲里的一个小湖边。
　　林如苏此刻正席地而坐，随着嘴里一口热血洒在金色沙漠之中，他脸色苍白，大汗淋漓，似是生了一场大病一般。
　　他小心翼翼伏身躺下，在地上喘着粗气，面露极为痛苦的神色，似乎濒临死亡的边缘。
　　他解开上衣，只见一个佛掌般的凹陷的大坑就离他心脏不远处，肺部都被挤破，大坑此刻淤青略带浮肿。
　　这佛掌正是林如苏四天前和无降打斗时被无降一招白虎罗汉掌所伤，四天过去，伤口依然触目惊心！
　　“那无降是筑基期高手，掌法果然了得！只是普通一掌就已经险些使我丧命！如果当初那无降稍微用点力我估计当时就一命呜呼了！幸好他一时大意轻敌，侥幸杀掉了他！”
　　林如苏注视着佛掌印回想到那日他和无降打斗的情形，庆幸那无降一开始没用力。
　　那日因为林如苏急于战斗的原因，没有查看伤势，如果他当时就见到无降拥有如此的能力，当时他定然会因为害怕而失败。
　　“不过没想到引雷术如此厉害，竟然能轻易破开无降筑基巅峰的全力攻击，还能顺便斩杀无降，如果当时没有引雷术的加持，我必然死于无降之手！筑基期是真是恐怖！看来我以后要专注修行引雷术才是！只是可惜了当初天地仙经已经被我销毁！那可真是世间最宝贵的东西！是它给了我重生的机会！如果当时好好保护它该多好！“
　　林如苏想到这天地仙经功法威力如此无敌，竟然兴奋的都感觉不到自己的疼痛，只是可惜天地仙经最后还是毁于自己手中，想到这里，林如苏又顿时悔恨万分。
　　随后他起身从一侧一匹马上取出一个包裹。
　　其实他那天逃离时并没有直接逃往沙漠，一受重伤，二又没有交通用具，他自然连夜就去了一个小镇弄了一匹马和一些疗伤用的草药。然后才快马加鞭来到这里，这里距离雪山已有上百里。
　　他从包裹里取出一些长的像野草的草药，然后用捡来的石块砸碎敷在伤口上，随后又生了一堆火取暖。
　　许久，天空都已昏黑，林如苏敷的草药似乎起了作用，他自我感觉稍微好了一点，疼痛感弱了很多。
　　他抬头望望夜空，只见沙漠里的夜空煞是美丽，天空上的星星密密麻麻，几乎有亿万颗之多，在天空上勾勒出一副宽宽的璀璨星河。
　　看到如此美丽的景色，林如苏心情大悦，伤势似乎好了近半。
　　“果然，不出我所料，为了斩杀无降，将体内好不容易收集的雷霆之力都用光了！”
　　林如苏盘膝而坐，意识投入肉体，他来到漩涡旁看到此刻两个巨大的漩涡都已暗淡无光，似乎再也看不到一丝雷霆之力的存在。
　　林如苏此刻十分肉疼，那雷霆之力可是他收集很久才攒的的，就这样使用掉了实在太过可惜，如今他又要需要重新收集才行，但是那又要到猴年马月才能收集回原来的分量。
　　“看来以后不能轻易使用雷霆力量！这是我关键时刻保命的手段，只有当遇到巨大威胁的时候才能用！”
　　“咦？这是什么？”
　　正当林如苏为失去雷霆之力感到可惜时，他发现他的肉体粒子仿佛变了，首先就是粒子本身。
　　此刻林如苏肉体内部灵气比之前竟然白了许多，在此之前，他的灵气可以说是土黄色偏多，杂质太多。
　　“难道雷霆力量可以净化灵气？从而提高灵气的纯度？”
　　林如苏吸纳了一番，看到现在体内的粒子果然吸纳灵气的纯度高了很多，而且速度还加快了一些。
　　其实修炼有时并不是等级越高，武者本身的能力就会越厉害，他们并不会是百分百的线性变化，因为武者的每一个功法，每一个动作时时刻刻都在消耗自身体内的灵气，如果自身体内灵气吸纳速度过慢导致体内灵气供不上来的话会导致武者各种能力下降。
　　所以往往这个时候武者会被比自己修为低的武者打败。
　　每个武者体质，天赋各不相同。很多时候往往那些武学天才仗着自身体质优良，灵气运转吸纳迅速，从而击败比自己境界高的武者。
　　比如炼气期巅峰败给炼气期中期，筑基期初期败给炼气期巅峰，筑基期巅峰败给筑基期中期，等等比比皆是。
　　所以林如苏发现自身粒子吸纳速度加快后，异常开心。
　　可能是因为林如苏体质特殊，所以他一直修行很慢，有时别人突破一个境界需要十天，而他则需要一年。
　　其实就比如少林寺的无欲，前几年他还处于炼体期，后来踏入炼气期后一路扶摇直上，现在修为已经达到筑基期后期，马上就要到达巅峰，进而踏入那金丹期。
　　再看看林如苏，他也算修练有几年了吧，但是现在是什么修为？
　　炼气中期而已！
　　所以相比无欲，可以说他修炼速度是龟速。
　　“哦？这，我好不容易沟通的粒子啊！......”
　　正当林如苏开心把玩周边粒子时，他突然发现，他的粒子数量变少了！
　　对，没错，就是粒子变少了！好像很多粒子在遭受雷霆攻击后化为灰飞。
　　“咦？不对，我的粒子数量虽然减少很多，但是好像单个粒子变大很多！”
　　林如苏很快发现，粒子虽然变少，但是好像有些粒子融合在了一起，变成了一个大粒子。
　　林如苏抬头看看两个正在旋转的白色旋涡，旋涡也好像大了一些。
　　一番观察，林如苏好像发现自己身体在经过雷霆之力洗礼后发生了很大的变化。
　　他发现雷霆之力不但可以让自身灵气更加纯圣，还加快灵气的吸纳，合并粒子，甚至林如苏刚刚尝试沟通其他粒子，有些粒子竟然更加好沟通了。
　　这让林如苏喜出望外，雷霆力量可以提高自身修炼效率？
　　林如苏像是发现了新大陆，也因此让他更加希望修炼引雷术了。
　　................
　　“别别，别杀我，别杀我，我只是给他当保镖而已！”
　　“求求你，别杀我！”
　　“你要什么都可以！·······”
　　林如苏本来在安心静养，突然绿洲旁边一阵刀剑声音惊醒了他，本就是惊弓之鸟的他还以为是少林寺的和尚们杀来了，急忙隐藏起来向外面看去。
　　“大爷，求求你放过我吧，我上有老下有小········”
　　只见远处沙漠中一个彪形大汉正提着刀追杀另外一个身穿白袍的男子，那男子边跑边求情，中途甚至连兵器都丢了，到后来跑不动了甚至在沙子中爬着给那彪形大汉磕头求饶。
　　“呃啊！”
　　夜光下，随着一道月牙状白光飞过那男子脖项，男子发出一声惨叫，一颗头颅从男子脖项上飞出，滚在沙地上，尸体还不时喷出一股血柱。
　　片刻间，那彪形大汉就砍了男子头颅，整个过程极为干净利落，彪形大汉整个过程连眼睛都没眨一下，似乎这彪形大汉砍头已成习惯。
　　林如苏从那彪形大汉挥动大刀之间看出这彪形大汉也是个武者，虽然修为不高，但的的确确是个武者。
　　从他运功动气之间可以看出，这是一个炼气中期武者。
　　不过林如苏哪里见过这等仗势，这彪形大汉刚才杀那男子连眼都不眨一下。即便林如苏杀了无降，严格来说并不是林如苏直接杀了无降，而是那无降是自己被雷劈死的而已，林如苏并没有接触杀他。
　　但是这彪形大汉可是一刀下去，那男子头和身子就分了家，甚至血都喷了彪形大汉一脸，彪形大汉脸上都没有任何表情。
　　林如苏震惊之余，回过神来，赶紧退回弄灭火堆，以免被发现，不过还是为时已晚。
　　“什么人？！”
　　彪形大汉发现绿洲中还藏着一人，于是提着刀警惕性的朝绿洲走来。
　　“可恶！”
　　林如苏本不想惹事生非，毕竟自己现在身受重伤，已经很难再和别人交手了。
　　但是没办法，现在彪形大汉已经看到自己，现在估计他已经别无选择。
　　“你是什么人？！在这里干什么？”
　　彪形大汉看到瘦弱的林如苏后用刀往胸前一横，警戒的盯着林如苏。
　　“大侠，我只是路过这里，天黑了，就在这边歇歇脚。”
　　林如苏并不想和他人发生争斗，能和平解决的事情还是和平解决吧。
　　“刚才发生的事情你都看到了？”
　　彪形大汉打量林如苏一番，审讯般的问道。
　　“我说没看到你信吗？”
　　“放肆！既然你看到了，那就别怪小爷我心狠手辣了！”
　　林如苏同样警备着，不过看样子，这彪形大汉并没有打算要放过自己的意思。
　　两人话不多，很快就干了起来。
　　那彪形大汉好像身经百战，刚一开打，就直接抡着手中大刀朝林如苏天灵盖劈去。
　　“好厉害的刀法！”
　　林如苏看到那彪形大汉挥动大刀朝自己劈来，不过林如苏看到彪形大汉可不单单只是挥动大刀那么简单，而是彪形大汉挥出的大刀带有一股破坏力极强的月牙状土黄色刀气。
　　林如苏从少林寺书籍中得知，这世界上修行类别很多，有以修行内家功法为主的气修，有以修行各路兵器的器修，还有以各种毒药修行的毒修等。不过，因为气修条件比较简单，所以气修占据大部分武者，其他修行类别武者只是一小部分。
　　而这彪形大汉竟然能在炼气期就能使出刀气，可见他是一名以刀为主的器修武者，因为能使出刀气的武者较少，所以一般会刀气的武者都是器修武者，而器修武者，因为多了一把兵器，所以实力上是要比普通气修武者要强大的多。
　　这彪形大汉不单单只是一个炼气中期武者，还是一个厉害的器修武者，所以这也是林如苏惊讶的地方。
　　虽然这彪形大汉实力强悍，不过他经过和筑基期巅峰的无降交过手后，已经不觉得这彪形大汉能战胜自己。
　　虽然同属炼气中期，那也有强弱之分，天赋之分等。
　　其实林如苏通过和无降交手后就觉得他的修炼方法要比普通用丹田修炼要强，这也是林如苏为啥不害怕这彪形大汉的原因。
　　林如苏左手单掌运气，大吼一声：
　　“白虎罗汉掌！”
　　使出他的拿手功法——白虎罗汉掌，直接正面接住劈来的大刀。