第29章 再遇土匪
　　林如苏宴席后回到自己营帐中，对于苏格达的热情款待林如苏也是发自内心的高兴，林如苏看得出，苏格达虽然是个狡猾的商人，但是也是个好人，至少比雪山少林寺那些和尚要好太多。
　　“想不到这苏格达对我还挺好！”
　　林如苏看了一眼营帐外两个黑影，但是他并没有表现太过紧张，他知道这两个黑影是苏格达特意安排保护自己的侍卫。
　　林如苏稍作休息后就立刻找了个隐蔽的地方悄悄打坐起来，虽说这苏格达对自己十分要好，但是他初来乍到，人心隔肚皮，他也不知道这里会不会有安全隐患。
　　林如苏虽然从来没出过少林寺，但是人世间的险恶他经历的比谁都多，自然不敢大意。
　　如今林如苏身负重伤，他也需要打坐去调理自己的身体。
　　林如苏悄悄打开自己的衣衫，胸口红彤彤的手印虽然淡了不少，但是仍然十分明显。
　　显然伤势恢复的速度还是挺快的。
　　武者不同于普通人，武者受了伤一旦有了灵气的加持，身体体能便会自我修复，速度也会比普通人快几倍不止。
　　林如苏四下观察一番，确定周围安全后，便开始吸纳灵气。
　　虽说自身伤势在不断修复，但是自我修复的速度还是太过缓慢。
　　很多武者在受伤之后都会第一时间选择盘膝而坐专心疗伤，这样潜心修炼的方法，会对疗伤起到至关重要的作用，能够加快灵气对自身伤处修复的速度，能够起到事半功倍的作用。
　　林如苏虽然没有他人指导，但多年混迹在少林寺藏经阁的他比谁都清楚这种武者常识的方法。
　　林如苏双眼紧闭，单手捏决，速度甚至比别人双手捏决的速度还快，在他单手修行的多年时间里早就把那只健康的手臂锻炼的速度提高不少，更胜于常人的单手操作。
　　只见营帐内周边的天地灵气都极速向林如苏凝聚，甚至连营帐的门帘都被天地灵气吹的左右舞动。
　　门外站立的两个侍卫被天地灵气的流动吹动的衣角轻轻摆动，似乎天地之间起了风浪一般。
　　对此，两个侍卫神色异动，似乎被林如苏的气势所震慑，握着两把大刀的手越发用力。
　　看得出来，他们没见过哪个武者对周边的灵气有这么大的掌控力。
　　早晨天微亮，微凉的朱红色阳光把沙漠照的像一望无际的金色海浪，更有层次感。林如苏早已收拾好自己的物品站在营帐外感受早晨温暖的阳光。
　　此刻苏格达商队的一些下人们正在收拾行李，他们将大量有用的东西都装在一匹匹骆驼上，长长的骆驼队足足有十几米长，就像一条盘踞在沙漠之中的莽蛇。
　　“苏浪兄弟，昨晚睡得可还好！”
　　林如苏闻声看去，此时苏格达正带着一群手下走来，昨晚那号称“醉青楼”的里格木正在从远处挥舞着双臂，脸上露出高兴的神色，两只眼睛都被两侧肌肉挤成两条缝了。
　　“多谢苏兄和里兄关心，在下十分感谢苏兄昨天的盛情宽待！”
　　林如苏抱拳颔首回道。
　　“恩公哪里话，昨天要不是恩公你，在下估计连小命都没了。”
　　苏格达上前托住林如苏，可以看出这苏格达对林如苏昨晚的相救是发自内心的感激。
　　甚至不单是苏格达如此，就连苏格达很多高手都对林如苏刮目相待，称兄道弟。
　　武者世界，本就以实力为尊，虽说苏格达这里的大部分人实力都不俗，全在炼气巅峰和筑基初期，昨晚仓促，林如苏没有好好查看他们各个都是什么等级，今日仔细一看才发现他们之中有一个言语少的中年男子竟然是一个筑基中期！这实力，在普通人看来已经是那种劈山碎石的武林高手了。
　　当然，林如苏虽然是他们武者里面等级最低的一个，但是在实力上却不输筑基初期武者，如果算上自己的血毒，林如苏甚至都有把握战胜这位中年筑基中期武者！血毒的威力，林如苏在昨晚就已经体会到了。
　　如此实力，所以，苏格达才会对自己这般热情。
　　商队收拾好之后，苏格达带着众人骑着骆驼开始向前驶去，苏格达，林如苏，里格木，中年筑基男子等众筑基高手走在前面，其余人紧随其后。
　　..........
　　商队走了约摸百里之后，突然商队前方出现漫天砂雾，那是沙漠扬起的黄沙，漫天黄沙，遮云蔽日，连天空都因此暗淡了不少，就像大风袭来一般，但是在其中又没感觉到有风的影子，不一会儿，商队竟然被这团黄沙所包围。
　　“不好！”
　　商队被黄沙包围后，骆驼队顿时大乱，林如苏从乱局中看到他们每个人脸上都带着恐惧，各自拔出武器围绕在商队周围警惕着黄沙四周，似乎四周黄沙中隐藏着吃人的怪物一般。
　　林如苏也因此谨慎起来，急忙观望四周。
　　林如苏见遇到可见度在五米之下的黄沙风暴，哪里见过这场面，谨慎之余，疑惑的问道：
　　“苏兄，发生了何事，这沙尘暴又是怎么回事，为何如此紧张？”
　　“苏兄，你有所不知，在这沙漠之中，如果遇到这般大的黄沙风暴，一般很少是你以为的沙尘暴，而是远方飞马疾驰，或者有大量骆驼队伍快速行驶踩踏引起的黄沙风暴，再者就是有超级高手用灵气扬起的风暴！”
　　苏浪双手紧握着手里骆驼的缰绳，谨慎的扫视着四周。
　　“这么说，我们遇到了大批人马？”
　　“苏兄果然聪明，这黄沙风暴很有可能背后可能就是大批人马！”
　　“大家小心，莫紧张！注意控制骆驼！”
　　“我们团结一致，保护好商队！”
　　苏格达见到商队大部分人见到这般黄沙风暴露出惊恐不安的神态，立马鼓舞士气。
　　不过，这商队虽然被眼前的黄沙风暴所吓倒，但商队大部分人明显都有大量的经验，商队阵脚并没有混乱，大部分人也只是神色紧张谨慎。
　　林如苏压了压斗笠，双手也时刻准备着防御的姿态，甚至体内的灵气也已经悄悄地酝酿起来。
　　过了许久，远处的黄沙风暴已经在慢慢消退，远处隐隐约约出现了大量的黑色人影，数量之多。
　　林如苏微微眯眼，看向远方黑影，随着黄沙风暴的褪去，他也逐渐看清这些黑影的面目。
　　这些黑影各个都是骑着高头大马和骆驼站在远处沙丘之上，看上去就像矗立在沙场的将军一般高大威武。
　　这些黑影足足有百十来人，各个装扮各异，他们骑着马或者骆驼将商队团团围住。
　　这些黑影有的提着半身高的滚圆大刀，有的抡着不知多少斤重的大锤，还有挎着长长的弓箭，他们犹如王者亲临，各个蔑视着犹如小鸡般的商队。
　　“苏格达小侄儿，别来无恙啊。”
　　远处一个在黑影最前方骑着高头大马，满脸胡渣的大汉手持双锤朝着苏格达大声吆喝着。
　　此人身高两米有余，长着一身的腱子肉，身穿镶着金边的胡服大衣，胯下骑着一匹黑色骏马，犹如战神一般。
　　很明显，这位大汉就是这些黑影的首领。
　　“苏格达拜见安叔父！”
　　苏格达见到这黑影大汉，先是惊愕后是恐惧再是敬佩，这些神色变化仅在两秒之内转换，常人根本无法捕捉。
　　苏格达立马下骆驼向前走了几步，九十度弯腰向黑影大汉抱拳行礼，似乎显得格外敬重和高兴。
　　林如苏暗自瞧了一眼这黑影大汉，这黑影大汉可是来着不善，虽然嘴里喊着“小侄儿”，哪里有叔叔的态度，双眼恶狠狠的盯着苏格达，里面还夹杂着一些奇怪的神态，似笑非笑，就连说话的语气也充满讽刺和嘲讽。
　　不过林如苏又看了看苏格达，虽然苏格达表面上对这个大汉毕恭毕敬，但是实则是充满了愤怒，不过可能碍于实力悬殊，所以只能委屈自己，所以伪装的极为真实。刚刚他那两秒的神态切换，他可能可以骗的了别人，却骗不了林如苏。
　　“苏格达喊那壮汉安叔父，想来这黑影大汉应该就是昨天苏格达所遇到的那股土匪的头了。”
　　林如苏再次扫视了一遍这些个黑影。
　　这些黑影各个似乎透漏着无尽的无情和杀气，而且甚至有好几个人甚至满脸刀疤，还有几个甚至是独眼龙。
　　这些人一看就是身经百战，天天在刀尖上舔血过日子的人，个个都不是省油的灯。
　　所以林如苏已经很确定这些黑影就是土匪，就是不知道他们是来干什么的。
　　“不错嘛，没想到那苏老儿竟然还有你这般有眼力劲儿的儿子，不错不错！”
　　黑影大汉看到苏格达如此客气，也不知道是真的高兴还是假的高兴，双眼竟然放出光来。
　　“不知叔父今日亲自驾到，有何贵干？”
　　苏格达依旧低头作揖道。
　　“我为何而来想必也不用我多说了吧？”
　　“叔父是为昨天进贡的事来的吧，不过叔父，我也是按照以前我父亲的数量给的呀。”
　　“呵，以前的规则早已作废了，现在的规则就是我昨天定的规格！”
　　“可是，叔父……”
　　“不想进贡也行！但是你得用其他的来弥补！”
　　那黑影大汉边说边走，径直走到苏格达面前，拍了一下苏格达的肩膀，虽然这大汉给人一种平易近人的感觉，但是这一切林如苏都感觉这大汉哪里将苏格达看作侄子，分明就是将他看成手里无缚鸡之力的鸭子。
　　不过苏格达听到可以不进贡，内心顿时惊喜起来，甚至脸上都笑了起来。
　　“不知叔父想要什么？”
　　“听说你有个国色天香的妹妹是不是？”
　　那黑影大汉背对着苏格达，双手放在背后，蔑视的向后瞥了一下低三下四的苏格达，一脸阴险的阴笑着，眼里充满无尽的嘲讽。
　　苏格达抬头看了看这黑影大汉，那充满傲慢的态度让苏格达很是难受，但是碍于商队的利益，他又不敢拿这人怎样。
　　“额，是，是有一个妹妹。”
　　苏格达怎么也没想到这黑影大汉惦记起自己的妹妹，顿时尴尬了起来。
　　“这样，你回去将你妹妹送给我做压寨夫人，今年剩下的贡品就不用你们交了，而且以后你们还保持之前的规则进贡，如何？”
　　“这……安老大，你欺人太甚！”
　　苏格达一听顿时火冒三丈，虽然他怕这黑影大汉‘但是他实在忍无可忍了，禁不住大声怒斥道。
　　林如苏站在苏格达身边，很明显看到这安老大，鹰钩鼻，满脸黄沙褶子，嘴角旁边还有一颗长着黑毛的黑痣。样子看起来像个六十来岁老头，这老头看着六十来岁，但是对于武者而言，因为习武的缘故，大部分武者面像都会比实际年龄小很多，所以这老头绝对不止六十来岁，七十来岁也有可能。
　　想想将一个十五六岁年纪的姑娘送给这么一个七十多岁的老头做压寨夫人，就知道苏格达内心是有多愤怒了。
　　而且林如苏看得出来，即使送个美女给这安老大，他也只是玩玩而已，绝对不会善待他人，尤其是弱女子。
　　“我欺人太甚又如何？”
　　安老大也没想到这苏格达这么有骨气，危机面前竟然还敢跟他叫板，竟然转身面露杀气的盯着苏格达，甚至手里的双锤都略微轻抬。
　　似乎他稍微一抬手里的武器就能将整个商队化为乌有一般。
　　林如苏看得出来，这安老大绝非等闲之辈，瞧那一身横七竖八的健壮肌肉，一看就是个非常厉害的武修高手。甚至双手上沉重的大锤上还有很多淡淡血红色的痕迹，那是不知多少人死在大锤上所留下的痕迹。
　　如此杀人狂魔，武功定当高深莫测，估计在场所有人没有一个人是他的对手。
　　林如苏虽然看不出这安老大具体修为，但是他觉得安老大绝对不是筑基期，很有可能是万中无一的金丹期。
　　如果果真是金丹期高手的话，别说在场所有人不是他的对手，就算是在场所有人都加起来一起围攻他都没有什么希望。
　　林如苏虽说不知道金丹期什么样子，但是根据书籍记载，金丹期强者单单以肉身就可以顷刻间将石山打出个窟窿来。
　　“这安老大果真霸气非凡！浑身透漏着藐视一切的气质！”
　　林如苏一直打量着这安老大，心里忍不住感叹。
　　这安老大轻蔑一笑，苏格达再有骨气又如何，在这片沙漠里哪个人敢不将他安老大放在眼中？
　　“你！～”
　　苏格达被安老大气的面红耳赤，但又无可奈何。
　　“叔父如果寂寞了，等小侄这趟交易结束了，我专门回家给叔父挑选几个漂亮的姑娘送来，不过在下的妹妹已经和别人下了婚事，所以希望叔父能够理解！”
　　苏格达见这安老大一副准备杀人灭口的态度，考虑到整个商队的安危，苦苦哀求道。
　　此刻的他全然没有了昨日那种高高在上的公子哥的样子，倒像一个只能在主人面前摇尾乞怜的哈巴狗。