第27章 第一次使用血毒
　　“Duang~”
　　白色的白虎罗汉掌和锐利的刀气交织在一起，发出金属撞击般的响声。
　　“呦呵，你这个毛头小子，个子不高，能力还挺强，也是炼气中期！”
　　那彪形大汉刚和林如苏交上手，他没想到林如苏也是个炼气中期。
　　“没想到竟然是少林寺的人。”
　　彪形大汉双手握刀，他自知和林如苏能力相差不大，必须全力以赴。
　　“哦？你竟然认得出少林寺的功法？”
　　林如苏大吃一惊，这彪形大汉竟然认得少林寺的功法。
　　“天下武功出少林，少林寺的功法谁不认识。”
　　彪形大汉见林如苏会用少林寺功法，却并不知道功法来历，竟然解释起来，随后又挥动手中大刀朝林如苏砍去。
　　几十个回合下来，两人谁都没占上风。
　　林如苏几十个回合下来已经开始发累，但是他要比彪形大汉好上许多，林如苏灵气吸纳速度比较快，所以损耗的灵气能及时得到补充。
　　再看看彪形大汉几个回合下来明显速度，灵气不如之前，累的气喘吁吁，脸红的跟个苹果似的，甚至都将大刀撑着地面，喘着粗气。
　　“这小子实力这么强？几十个回合战斗下来他竟然脸不红气不喘跟个没事人似的...........不行，我一个人的战斗力太弱，要多叫几个兄弟帮忙才行。”
　　彪形大汉杵着大刀，喘着粗气，心里暗暗分析道。
　　随后他竟然朝着夜空猛地吹了一下口哨，开始召唤自己的兄弟。
　　林如苏也没想到，这彪形大汉虽然看着人挺五大三粗，甚至脸上还有各种刀疤，但是实力和战斗经验都还比林如苏要强。如果单比实力的话，林如苏绝对比他强，但是林如苏缺乏实战经验。
　　所以林如苏刚已和他交手，就完全占不到什么优势。
　　“王大强，这里还有活口？”
　　随着那彪形大汉一声口哨，五六个男子从绿洲四方冒出来，竟然将林如苏围在了中间。
　　那彪形大汉看向自己一侧的一个男子说道：
　　“这小鬼别看修为不高，实力却很强悍，貌似是少林弟子。”
　　“哦？竟然是少林寺的人。”
　　其他众人听到林如苏是少林寺的人，立马谨慎起来。
　　他们似乎很怕少林寺，但是却并没有打算放掉林如苏。
　　“我是雪山少林寺弟子，你们到底什么人？为何要杀我？”
　　林如苏没想到这彪形大汉还有其他帮凶，不过他见其他人似乎很怕少林寺，故以此为诱饵。
　　“你还看不出来？我们是杀人越货的土匪！所以今天你遇到我们算你倒霉，管你是不是少林寺的人，今天你都要死在这里！”
　　林如苏本以为自己搬出少林寺可以恐吓他们，不过没想到他们这帮人就像疯子一样，明明很怕少林寺，却也像疯狗一样扑上来。
　　果然，土匪就是土匪，他们就是每天把脑袋别在裤腰带上混日子，自然不会受其他人的威胁。
　　“看来今天只有一战了！”
　　林如苏见这帮土匪如同饿狼，就只能和他们拼了。
　　“这是？他在做什么？.........”
　　土匪们刚要一起冲上前去，却看到林如苏在自残。
　　“管他呢，上！”
　　土匪们被林如苏怪异的行为搞蒙逼了，不过他们身经百战，哪里会跟林如苏啰嗦，直接提刀朝林如苏乱砍而来。
　　“白虎罗汉掌！”
　　“少林七十二郎腿！”
　　“虎啸山林！”
　　林如苏和土匪们战的是天昏地暗，一路从绿洲打到沙漠丘陵之上。
　　林如苏使出各种少林寺绝学独自单挑土匪们。
　　“这小鬼到底是个什么怪物！”
　　几个回合下来，林如苏依旧活着，那彪形大汉一脸吃惊的盯着林如苏，一人单挑一群人，还能坚持这么长时间，他们都困惑了。
　　“兄弟们，这个小子是个武学天才，我们要使出全力击杀他，然后回去大口吃肉大口喝酒！”
　　随着彪形大汉一声大喊，土匪们使出浑身力气，蜂拥而至，各自使出绝学朝林如苏压来，似乎要一刀斩掉林如苏的脑袋。
　　此刻，位于战斗圈中心的林如苏，半跪在地，身上都已出现几道刀伤。
　　林如苏不但没有感到痛苦，反而嘴角上扬，随着土匪们攻击而来，他大手一挥：
　　“去吧！”
　　林如苏凝结了一把如同枣核般大小的光球向土匪们撒去。
　　“这是什么东西？”
　　“大家小心，这有可能是暗器！”
　　土匪们不知光球是什么，只觉得很怪异，本以为是暗器，便提醒身边的伙伴躲避。
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　“嘭~”
　　远处土匪群里光球一个接一个爆炸开来，每个光球竟然炸出一片如同墨水一般的黑雾，黑雾越来越多，不一会儿竟然将所有的土匪都包了进去。
　　莫名其妙的黑雾出现后，土匪们顿时傻眼了，他们从来没见过这等东西，也不知这些黑雾什么，顿时陷入恐慌。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　随着两声惨叫，土匪群里竟然有两个土匪因为吸入黑雾，嘴里冒出一股黑烟，随后倒地不起。
　　“大家凭住呼吸！这些黑雾是毒！大家尽快跳出黑雾！”
　　被黑雾包裹的土匪群里不知是谁喊了一句，随后就有两个土匪灰头土脸的钻出了黑雾，一个是那个彪形大汉，另一个是同属炼气中期的一个高个子土匪。
　　两个土匪刚钻出黑雾，就看到前方林如苏竟然躺在沙滩半坡上翘着二郎腿一脸阴险的朝他们微笑。
　　随着黑雾慢慢散去，土匪们回头看了看刚才黑雾笼罩的地方，他们发现地上竟躺着三四个同伴的尸体。
　　尸体的死相很是难看，所有尸体都是七窍流出恶心的黑色液体，身上已经腐烂不堪，随着一阵风吹过，尸体还散发出极为强烈的恶臭。
　　两个土匪对视一眼，他们顿时发现他们自己也好不到那里去。
　　他们此刻虽然还能站在这里，但是衣服已经腐烂不堪，而且身上部分的皮肤也开始溃烂。
　　两个土匪看到此刻情景，再瞧瞧那躺在沙滩上观看这一幕的林如苏，已然没有了杀气，他们现在已经视林如苏如恶魔。
　　“壮士，饶命啊！壮士。”
　　两个土匪目睹了同伴的惨死现象，他们现在自认为林如苏是个毒修，是个恶魔，他们赶紧跪地磕头求饶，向林如苏讨要解药。因为他们各自知道自己已经中毒，虽然现在还没死，但是他们知道自己的身体在加快腐烂。
　　“多谢这位英雄相救！在下感激不尽！”
　　林如苏正在看那两个土匪跪地求饶，不知什么时候身边出现了一个男子。
　　那男子三十来岁，身穿一身华丽白袍，黑面阔鼻大嘴，一副西域打扮，腰间还佩戴着西域宝剑。
　　此刻那男子正在躬身抱拳向林如苏感谢，很明显林如苏灭了这群土匪等于是救了他。
　　“解药我没有，你们走吧，我不杀你们。”
　　林如苏看到那男子，自然也知道他灭了这群土匪是帮了这男子，先和那男子颔首示意一下，随后放了这两个土匪。
　　“壮士，饶命啊，我们是真心改过，希望给我们一个机会！”
　　两土匪见林如苏不肯给解药，忍受着身上的腐烂之痛，连忙跪求，他们以为是林如苏故意不给解药。
　　“要解药，我真没有，不过我的毒倒是有个解决的办法，那就是把腐烂的地方切了。”
　　林如苏见两个土匪也确实果真可怜，虽然他也很想给解药，但是他用的自身血毒，他自己也没有解药，就只能告诉他们唯空断臂的方法。
　　两个土匪见索要无果后，也只得惺惺作罢，随后各自搀扶着逃向远方。
　　林如苏见那两个土匪消失后，带上斗笠，遮住脸庞转身欲要牵马离开，只见那西域男子拦下。
　　“恩公，您别误会，我是西梁王国的一名商人，今日承蒙恩公相救，感激不尽！”
　　那西域男子躬身感谢林如苏。
　　“恩公，天色太晚，不如去我营帐里休息一番。”
　　经过西域男子再三请求，林如苏再看看周围夜色，想着自己也不知去到哪里，就答应男子的要求，跟他回他们的营帐休息。
　　那西域男子营帐离林如苏所在的绿洲其实不是很远，也就隔了没有几个沙丘。
　　路上西域男子告诉林如苏自己叫“苏格达”，是西梁王国的一个富商，他们经常穿梭在这片沙漠，在西梁王国和宗国之间做贸易，今天他们在沙漠遭遇土匪抢劫，幸得林如苏相救。
　　西梁王国是宗国西部的一个小国，那里很多人都经商，虽然国家很小，但是大部分人都很富裕，白袍是他们标准的服饰。
　　林如苏见这苏格达名字似乎有点像宗国味道，便问他名字来源。
　　“我父亲以前是宗国人，我母亲是西梁王国人，后来因为经商因素，我父亲就跟随母亲去了西梁王国生活。所以我也算是个宗国人呢。恩公您应该是宗国人吧？”
　　苏格达果然是个经商的天才，他推测林如苏是个宗国人，为了拉近和林如苏的关系，就说自己也算是个宗国人，以此来博得林如苏的好感。
　　“嗯，你怎么知道我是个宗国人？”
　　林如苏见这苏格达虽然是个商人，但是对自己也还算真心，也真心想交朋友。
　　“您穿着打扮是宗国人的样子，来这里的不是西梁国的人就是宗国的人，所以断定您也是宗国人...........对了恩公，刚才您和那些个土匪打斗时我都看到了，您使用的是少林寺的武功，您是少林寺的人吗？如果是，将来我定会亲自去少林寺登门拜访！”
　　“不，你不要去少林寺，你在少林寺找不到我的，我祖上只是和少林寺有些渊源而已，我不是少林寺的人！”
　　林如苏见苏格达竟然要去少林寺登门拜访，赶紧撒谎说自己和少林寺没关系。
　　万一这苏格达头脑一热，真去了少林寺，给少林寺的人一讲，林如苏就完蛋了。
　　“噢，是这样子啊，那我就等有机会再去拜访您的家乡了！”
　　两人你一句我一句，很快就来到了苏格达休息的地方。