第24章 少林寺特级追捕令
　　“可恶！～”
　　“这是谁干的！”
　　……
　　早晨，山雾缭绕，雪山山巅少林寺内，广场之上围满了大量的和尚。
　　不管是弟子还是长老，甚至就连打扫垃圾的和尚都围在广场，他们每个人都在议论纷纷。
　　“无降师兄好惨！”
　　“是啊，尸体都烧焦了！”
　　“会不会是无降师兄昨晚回来没有躲避闪电，被雷电击中了！”
　　“对，昨晚雷雨交加，很有可能被雷电击中。”
　　“是啊，无降师叔太惨了！”
　　人群中心议论纷纷。
　　广场虽然人山人海，但是，广场中心却有很空旷，此刻无喜无哀无欲等关门弟子和各大管事长老等正在中心。
　　“可恶！到底是谁做的！“
　　无喜俯身查看了一下躺在地上的无降，
　　此刻的无喜与多年前没有太大的变化。
　　他双手握拳，十分愤怒。
　　“无欲，快去喊师父！“
　　无喜作为众弟子之首，各种事情自然都是他主管。
　　此刻，无喜身旁站着一位一米八九的男子，他相貌俊俏不凡，眉宇之间隐隐约约看得到一丝丝高贵如仙气的气息，他身穿黄袍僧袍，站在众人中间就好像一名将军。
　　这人就是无欲，相比于几年前那个毛头小子，他已经长大成人。
　　无欲见状立马向少林深处跑去。
　　“师兄，你快看！“
　　不远处，一个无字辈和尚在无降尸体不远发现了地上有一团乌黑，看上去就像一滩墨水洒在了地上。
　　无喜等众弟子立马走过去。
　　“可恶！竟然是他！“
　　无喜见到地上乌黑的东西顿时想到了一个人，那就是林如苏。
　　此刻地上乌黑的东西非常像林如苏血毒，当初林如苏挑断筋脉时林如苏的血把地面腐蚀成黑色的，就跟此刻乌黑的地面几乎一摸一样。
　　“立刻把那个畜生给我找来！“
　　无喜在看到那团乌黑色的地面后，更是怒上加怒，这句话甚至是他朝周边群众大喊出来的。
　　广场众人都被无喜给震慑住了，顿时鸦雀无声，甚至连呼吸都屏住了。
　　众人从来没见过无喜这位少林寺首席大弟子发这么大的怒火，众人甚至都在无喜周边感觉到滚滚杀气。
　　甚至有人觉得如果此刻无喜身处少林寺外他甚至会大开杀戒。
　　无喜冲周边人群喊完，立刻就有两个和尚向藏经阁跑去。
　　其实当众人看到乌黑地面时大家都第一时间想到了林如苏血毒。
　　其实他们说的没错，那团乌黑地面正是林如苏和无降打斗时留下来的，如果此刻被林如苏看到，他肯定十分惊讶，经过一夜的狂风暴雨竟然没有将血毒腐蚀的地面冲掉。
　　“师兄，师父他老人家马上就到！“
　　此刻无欲已经从师父那边回来，不过他看到地上那团乌黑，顿时也大吃一惊。
　　“报告师叔，那林如苏不在藏经阁！“
　　“什么？！“
　　“立刻搜遍全寺也要把他给我找出来！“
　　随后一众和尚不敢再围观，都纷纷动身开始寺庙搜索林如苏，甚至有些人就直接去寺外雪山搜索。
　　············
　　“无喜，发生了何事？“
　　随着人群外一声洪亮的声音响起，众人纷纷转头向声音来源处看去，立刻作揖并立刻腾出一场宽敞的路。
　　只见路的那头，法运大师正带着慈老和一些管事他们走来。
　　“报告师父，昨晚，无降被人残忍杀害！“
　　无喜双手合十向法运大师作揖道。
　　“什么？无降被人杀害？“
　　法运大师身边一个年长的似管理寺庙事物的老僧一脸质疑的问。
　　其实不单单是他感到怀疑，就连法运大师也感到怀疑。
　　随后无喜引领他们来到无降尸体旁边给他们看。
　　众和尚一看，眉头顿时皱起，由于无降死相实在太惨。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，········“
　　众和尚看到无降死的这么痛苦，立马开始为他讨锆，只觉得他太惨太可惜。
　　“无喜，你可有调查清楚事情来源？“
　　法运大师双眼微闭，似乎不想再看无降惨死的尸体，向无喜问道。
　　“具体情况还没调查清楚，事情太过蹊跷。“
　　无喜作揖回答道。
　　“难道无降昨晚被雷电意外击中？“
　　有一管事老和尚说道，还是不是双手合十为尸体讨锆。
　　“弟子虽然尚不确定，但弟子敢肯定此时一定和林如苏有关！“
　　无喜否定那和尚说的可能性，并引领法运大师等人来到乌黑地面。
　　“此乌黑地面简直和那畜生林如苏血毒太过相像，无降师弟的死定是他所为！“
　　无喜说完还时不时看向法运大师旁边的慈老，似乎在说，无降就是你的好徒弟林如苏所杀。
　　由于乌黑地面和林如苏血毒太像，大家不得不想到他，甚至连慈老此刻双瞳都在闪烁。
　　此刻连慈老都觉得无降的死和林如苏有关，所以他对无喜的无礼态度也就视而不见了。
　　虽然他贵为少林寺最年长的长老，但是他面对如今情况也只能容忍。
　　“有去找那畜生？“
　　法运大师见无喜对慈老漏出威胁的目光也没说什么，他也看了看慈老，然后问道。
　　“弟子已经差人去找了，只是那林如苏不知去了哪里，藏经阁和寺庙里哪里都找不到他！说不定他杀了无降然后逃出少林寺去了！“
　　“什么？！“
　　众老和尚一阵吃惊。
　　“他不是天生没有丹田，无法修炼吗，怎么会杀死无降？无降可是筑基期巅峰修为！“
　　众老和尚还是不相信，毕竟林如苏自己秘密修炼，少林寺无人知晓。
　　“我等弟子也不相信林如苏杀了无降师弟，定是那林如苏使用卑鄙手段杀害无降，甚至使用血毒也不无可能！“
　　无喜指着铁证乌黑地面说道。
　　“的确，这林如苏血毒太过阴毒！肯定是他背后偷袭无降师兄！“
　　周边众多和尚都表示无降定是被林如苏所杀。
　　众人等了片刻，陆陆续续有去寻找林如苏的弟子回来报告消息，最后他们确定了一个事实，林如苏确实蹊跷，一定离开了少林寺。
　　“师父，慈老师伯，众位主持管事，无喜师兄说的对！定是那林如苏杀害了无降师兄，然后畏罪潜逃了！“
　　突然，人群中涌出一个断臂大汉，他胡子拉杂，衣衫破旧不堪，如果不是他的光头靓丽，都怀疑少林寺里来了一个乞丐。
　　那大汉半跪在地向法运大师他们作揖，国字大脸也掩盖不住他的愤怒。
　　“请师父已经众位师伯师叔为无降师弟做主！如今那林如苏已经逃出少林寺，这件事定是他所为！“
　　这大汉说完在广场之上磕了数十个响头，请求法运大师捉拿林如苏·
　　此人正是断臂唯空，几年前他持刀割林如苏脉搏，却被林如苏体内血毒所毒害，惨遭断臂，如今他早就怀恨在心，之前他早就想杀林如苏，只是后来林如苏成了慈老的弟子，导致他无法下手，所以一直等到今天。
　　众位和尚见到如此唯空，却没人嘲笑他，都觉得是林如苏杀了无降。
　　“唯空师弟太惨了，被那林如苏血毒残害导致失去一臂，如今他连人都变了，以前他是多么阳光的人啊，如今却变得如此邋里邋遢！“
　　众和尚有人见了如今的唯空，顿时觉得可惜，同时他们更恨林如苏了。
　　“是啊，唯空师兄如今变成这等模样还不是那畜生所害的！“
　　“对，就是那畜生所害！“
　　“那林如苏本就是天地凶物，早就该杀了他！“
　　·············
　　众和尚一阵议论纷纷，无一不是在臭骂林如苏，有的甚至提出，找到林如苏将他凌迟处死，有的甚至觉得应该将那林如苏活活烧死，有的更甚至开始抱怨慈老，他们觉得慈老收林如苏做弟子就是林如苏的帮凶。
　　“大家安静！“
　　法运大师见状，顿时赶紧把熙熙攘攘的人群压制下来。
　　随后他看向慈老。
　　“师兄，如今林如苏已经畏罪潜逃，你看我们应该怎么做？“
　　慈老一直默不作声，随着事情的发展他已经觉得这就是他那弟子林如苏所谓。
　　“少林寺律法谁也不能破坏，请师弟按照律法做即可。“
　　慈老虽然想包庇林如苏，但是现在证据确凿，他也没有办法，他不可能为了林如苏和少林寺做对。
　　法运大师似乎对慈老的回答十分满意，当即下令捉拿林如苏，的确，法运大师虽然想除掉林如苏这个祸害，但是他也要考虑自己这位师长，这位对少林寺来说极为重要的慈老。
　　其实即便慈老反对，他也会下令捉拿林如苏，不过他知道自己这位慈老师兄是不会包庇林如苏的，所以他刚才才那样问。
　　“无喜，无哀听令！“
　　法运大师当即下令。
　　无喜和无哀一起向前作揖开始接受师父的指示。
　　“我命令你们即可颁布少林寺特级追杀令，启程安排捉拿林如苏的任务！“
　　“无喜，无哀，你们立刻快马加鞭拿着令牌去宗国各大寺庙领命他们捉拿林如苏！“
　　“弟子得令！“
　　无喜和无哀立刻听令，虽然无哀异常冷，漠整个过程都没说一句话，甚至有人跟他套近乎他都没搭理人家，但是他却十分听法运师父的话。
　　“等下你们几个安排一下捉拿林如苏的详细事情。“
　　法运大师对无喜无哀等众关门弟子安排道，随后领着众老和尚似乎有急事匆忙离开现场。
　　法运大师临走前还嘱咐一句：“记住，如果那林如苏不好捉拿，可就地处死，带回尸体即可！“
　　“弟子明白！“
　　无喜作揖道。
　　随后他开始安排众和尚的任务。
　　他将下山捉拿林如苏的和尚分成好几波，让他们各自去宗国每个城市寻找林如苏。
　　安排好事物后，众和尚都散了，无喜来到无哀身边。
　　“无哀师弟，师父这次终于安排你我一起出去执行任务了！以往都是安排你和无欲他们！“
　　无哀见到无喜这般献殷勤，却内心毫无波澜，冷漠的回答道：“师父安排无哀师弟跟随无喜师兄，无哀师弟定听从无喜师兄调遣。“
　　“哪里哪里，师父命令我们一起，我们自然一起安排就是，不分高低。“无哀没有作声。“
　　无喜师兄，如果今天启程请提前告诉我，我在大雄宝殿等你消息。“
　　无哀对无喜既不热情也不冷漠，随后抛下一句话远去。
　　此刻如果有人看到他们俩定会大吃一惊，堂堂无喜大师兄，高高在上，竟然对无哀如此热情而感到疑惑。“
　　无哀师弟，你定是有什么天大的秘密在隐瞒着我！“
　　无喜双手抱怀，盯着远去的无哀，他对无哀的无礼行为没有感到一丝不快。
　　············
　　很快，少林寺内开始陆陆续续有众多弟子带着佛棍下山，足足有几百人。
　　其中大致分为两路，无喜无哀无欲他们一起带着特级追捕令向其他门派行去，另一部分就是剩余弟子去宗国各大地方寻找林如苏。