第21章 羞辱伏魔殿佛祖
　　林如苏顺着小瓶子内部看去，他看到在金色流光大钟内部有一只花生粒大小的蜘蛛。
　　那蜘蛛通体漆黑，长的与普通蜘蛛略有差别，它竟然长了十只脚，而且通身略有一丝摄人心魂的气质。
　　此刻这蜘蛛静静的躺在瓶底，像死了一般。
　　林如苏看到这蜘蛛腹部略微在随着呼吸颤动，这才知道这蜘蛛虽然还没死，但是好像距离死亡只有一线之隔。
　　林如苏看着瓶子底部的蜘蛛竟有着一丝熟悉感，但又感觉自己从来没见过他。
　　稍看片刻，林如苏断定这个瓶子是一个宝物，而瓶子里的蜘蛛更是个宝物。
　　于是林如苏不假思索的把这碧绿色玉瓶放在了怀里。
　　“从今以后你就是我的了，如此宝物竟然藏在这等破旧不堪的地方，简直暴殄天物啊！”
　　林如苏虽然看不出瓶子是什么宝贝，但它绝非等闲之物。
　　即使对林如苏没太大作用，但是拿到市场上也一样能买个好价钱。
　　林如苏收起玉瓶之后，就在这伏魔殿内部又扒了扒，看看是否有其他宝贝。
　　找了半天他啥也没找到，好像这伏魔殿就是为了这玉瓶建造的。
　　越是这样，就越让林如苏觉得这瓶子是个宝贝。
　　林如苏在伏魔殿内部扒拉很久，啥也没找到，便也不在寻找了，他找了这么久都感觉通身疲惫不堪，他来到正厅如来佛像前，找了个地方竟然坐下来休息起来。
　　外面的夜雨依旧磅礴，短时间内似乎没有要停的意思。
　　他坐下后时不时拿出小玉瓶观察，越看他越喜欢这个小玉瓶。
　　他不知道这玉瓶究竟何物，少林寺内部的秘籍他大部分都看过，也没发现有介绍这种玉瓶的地方。
　　研究片刻，见没有头绪，他也不再研究了，竟然躺下翘着二郎腿哼起歌来。
　　“这佛像怎么感觉有点像恶魔似得？”
　　林如苏躺下后，看到高高的房顶悬挂着如来神的庞大的面孔。
　　因为夜色的原因，平常和蔼可亲的如来佛显得格外狰狞恐怖，看起来像地狱里的恶魔一般。
　　林如苏突然有种内心澎拜的感觉。
　　“你这破石像，竟然还让天下百万人拜祭你，给你作揖，磕头，恭香火！这十几年来，你每天都这副微笑的表情和这些寺庙里的秃驴估计都不将我看成一个人吧，我是猪狗是吧！”
　　林如苏鄙视的看着面前一座座佛像，特别是这座狰狞的如来。
　　不知道为什么他突然被这伏魔殿内恐怖的气氛勾起他在少林寺的回忆。
　　各种少林寺待他如猪狗的记忆浮现出来，顿时他内心被仇恨占领。
　　说罢，林如苏竟然心血来潮，爬到如来佛的手心，在他手心里撒了一泡尿。
　　林如苏借此来发泄自己内心的仇恨。
　　“可恶！我这是怎么了？”
　　林如苏刚反应过来，看向如来佛像手掌那片还散发着热气的液体，顿时目瞪口呆。
　　他完全不知道自己刚才怎么回事，竟然能做出这等事。
　　在少林寺，这等侮辱佛祖圣像的行为是要被处于极刑的。
　　少林寺法律法规里明确规定，侮辱佛门圣地者是要挽去双眼的！
　　林如苏心悸之余，抬头看了看这石像，又看了看周边，略叹了口气，来不及去想自己刚才诡异的行为，立刻找来了个稻草做成的扫把把自己那摊液体清除干净。
　　林如苏处理了周边，正打算赶紧离开这里，他经过刚刚失态的行为，已经对这伏魔殿感到恐惧。
　　他并不是对这伏魔殿暗黑的环境感到恐惧，而是怕自己万一在这惹出什么乱子，到时被少林寺发现。
　　如果被少林寺知道他闯入禁地，还不拔了他的皮。
　　他可是才在少林寺过了没多久的清静生活啊。
　　“你这畜生，竟然私自打开伏魔殿，还敢羞辱佛祖！”
　　林如苏刚刚从石像身上爬下来，就看到门口竟然站着一个黑影。
　　他不清楚这黑影是谁，又是什么时候站在这里的。
　　现在他只知道他闯入禁地，还在佛祖手心撒了一泡尿的事情被发现了。
　　“你这畜生，放着好好的日子不过，竟然趁着现在大雨天气偷偷摸进我少林寺禁地，我看你是活得不耐烦了！”
　　门口的黑影还在叫骂着，林如苏见状自然也没慌，事儿惹都惹了，总不能现在让他跪地求错吧？
　　再说跪地求错如果有用的话，之前他也不用受那么多罪了。
　　“看来今天只能拼死一搏了！”
　　林如苏知道今天要么他打败对方逃出少林寺，要么被对方捉住挖去双眼。
　　那黑影见林如苏没做声还朝他走来，他急忙拦住伏魔殿门口。
　　黑影知道他不能让这林如苏离开，任何人进入这伏魔殿内部都是重罪，更何况是这林如苏。
　　林如苏没理他，还继续向门口走去。
　　“站住，你这畜生，我在跟你说话，你为何不理我？”
　　“你不理我就以为能离开这伏魔殿？”
　　“你可知擅闯伏魔殿可是重罪，不要以为仗着慈老的弟子身份就敢为所欲为，即使我失手杀了你也不会有人怪罪于我！”
　　“你再上前别怪我不客气！”
　　这黑影见林如苏竟然无视自己，顿时感觉像是自己受到了侮辱一般。
　　林如苏走到近乎那黑影面前，他借着微弱的夜光终于看到这个黑影是谁。
　　这黑影正是那次自己被诬陷偷盗秘籍，还被少林寺挑断经脉的无降，正是因为他的诬陷才让林如苏如今不但本就右臂残废的情况下还被挑断经脉，如今林如苏右臂就简直形同虚设一般。
　　林如苏虽然经脉早在几年之前就已经经历过，但是林如苏并没有忘记，如今再次见到这无降，林如苏自然仇恨涌上心头。
　　“你这畜生，想干嘛？”
　　那无降见林如苏走上前来，还一脸的邪恶笑容，感觉自己被羞辱一般，顿时气的火冒三丈。
　　“找死！”
　　那无降见林如苏毫不将自己放在眼里，顿时大怒，竟然右臂挥掌向林如苏拍去。
　　他怎么可能忍受得了来自一个无法修炼的废物的鄙视。
　　说时迟那时快，这无降别看明明就不同的掌力，竟然将空气都扇出风来，吹的林如苏头发乱舞。
　　此刻林如苏就像一只站在大象脚下的蟑螂，随时都要被这头大象踩的稀烂。
　　轰隆隆～
　　“怎么可能，你怎么会？”
　　伏魔殿外的广场上，无降此刻正躺在水窝里。
　　无降竟然飞了出去，重重砸在了广阔的广场上，周边的雨水多被溅出几米远。
　　这无降本以为自己轻轻一掌就能把林如苏拍的全身粉碎性骨折，可是没想到他自己竟然被别人打飞出去了。
　　无降看向林如苏左手，只见其左手上一团佛掌形态的土黄色的光芒正在闪烁。
　　“怎么可能，你，你，你不是一个没有丹田的废物吗，你怎么会，怎么会掌控灵气！”
　　无降看到林如苏手里土黄色的佛掌，吃惊不已，眼睛瞪得都快要跳出来似得。
　　“这世界上没有什么不可能的，有些事情只是你没见过。”
　　“就算你有手段可以修炼又能怎么样，区区一个练气期，看样子你才刚进入练气期不久吧，如此浑浊的灵气，看来也是修为不稳。”
　　无降从地上爬起来，捋了一把脸上的雨水，摆出一副罗汉斗虎的架势，看样子他已经准备好了战斗。
　　不过他之前被林如苏偷袭击飞竟然没有在他身上留下什么伤痕，可见这无降本身是多么强大，如果换做普通百姓，此刻估计已经经脉寸断，就剩下一口气。
　　“无降秃驴，今晚小爷就让你尝试一下经脉寸断的滋味！”
　　林如苏凝视着前方猛虎似得无降，左手再次凝结出一个光球，光球慢慢变大。
　　“呵，好狂妄的口气，真不知天高地厚，你以为能修炼就能傲视群雄了么，这就让你知道区区练气期和筑基期的差别！让你知道什么叫蝼蚁！”
　　无降轻蔑的看着林如苏，这无降已经是筑基期后期巅峰，距离金丹期只有一步之遥。
　　在他看来林如苏就是个蝼蚁，他随便几下就可以打的林如苏全身粉碎性骨折。
　　“白虎罗汉掌！”
　　无降看了看林如苏凝聚的佛掌，不屑一笑。
　　此刻不单单林如苏使用白虎罗汉掌，那无降竟然也使用白虎罗汉掌，眼下，无降正在双手捏动口决，巨大的佛掌正在他的头顶凝聚。
　　两三个呼吸间，无降头顶就已经凝聚了巨大灰白色闪烁着红光的佛掌，此掌两米多大，通身白里透着红光，犹如一座小山一般。
　　此刻林如苏的佛掌才凝聚一米多大，虽然他的佛掌还在不断变大，但是膨胀的速度如同乌龟一般，他凝聚的佛掌不论在光芒上还是速度上都不及无降，甚至个头以及实体化都不及无降。此刻林如苏额头已经冒出冷汗。
　　“难道这就是练气期和筑基期的差距吗？”
　　林如苏边凝聚力量边盯着无降凝聚的佛掌。
　　“畜生，出招吧，你爷爷我让你一招半式，看你残着半个身子，不过我没想到你能用一只手将白虎罗汉掌凝聚成如此程度！”
　　那无降虽然轻而易举凝聚好了白虎罗汉掌，但是此时他高高在上，漫不经心的看着林如苏，就像看小丑一般。
　　不过无降也没想到林如苏还算是个天才，竟然能用一只手使出白虎罗汉掌。
　　白虎罗汉掌虽然低级，但是法决却十分繁杂，一般情况下需要两只手同时使出法决才可以，毕竟有些法决是一只手很难完成的，只有一些天才才能单手捏动法决，不过那也要长时间训练，手速要快才可以。
　　无降虽然觉得林如苏是个天才，但是他觉得林如苏使出白虎罗汉掌肯定是他经常练习的结果，他可不认为林如苏轻松就能做到很多天才才能做到的事。
　　不过无降却不将林如苏放在眼里，这可不是自大，而是他身为筑基后期巅峰，他不讲任何练气期的武者放在眼里，哪怕那人是练气期的绝顶天才。
　　只因为练气期和筑基期就是一个天一个地的差别，一个无法逾越的鸿沟。
　　林如苏看着眼前不将自己放在眼里的筑基后期巅峰强者，他没有退缩，因为他无路可退。
　　“无降，你个老秃驴，老子今天就取你性命，今天开始老子不再是你们少林以前谁都能来欺负的那个我了，既然你们平常口口声声说我是天地间凶物，那好我今天开始就做这天地间的凶物，我要让你们少林血债血偿，你们困住我这么多年，把我当猪狗对待，老子今天要血洗这少林寺！”
　　“放肆，你个废物，你不过是我们少林寺里养的一条狗而已，什么时候见过狗能在主人面前翻了天的，今天我要将你这废物再废一条手臂，以弥补我3年前没有做到的遗憾！”
　　“哈哈～～果然，这少林寺除了那法空大秃驴以外都是狗而已，所谓的我佛慈悲都是狗话而已！”
　　“孽障，竟口染我千年少林寺的清白，今天就是法空师伯在这里我也要将你碎尸万段然后打断你的四肢，再次扔到那思过堂喂养那只怪物！”
　　“今天我决定不血染少林！……”
　　“呵，你个孽障，怕了？但是晚了，从你开口说秃驴这两个字开始就已经注定你的命运！”
　　“哈哈哈～～”
　　“你笑什么”
　　“我笑你太看的起我了，不是我怕了你们，而是我决定等我将来在宗国出名以后回来把你们这些秃驴抓住杀了全拿去吊在思过堂！我要让你们全少林对我3年前做出的错误决定付出应有的代价！”
　　“哈哈哈，你个废物，是睡过头了还是喝多了，就你这种废物也想亵渎我少林，真是不知天高地厚，不知好歹，今天我要当着千万佛祖的面杀了你这个永远也不可能为祸人间的天地凶物！”
　　“你这个所谓的天地凶物从十年多以前被法空师伯带回少林以后就已经啊注定你的命运！”
　　“来吧，废物，我让你两条手臂一条腿，我一条腿就能打到你今生残疾。”
　　无降和尚万万没想到林如苏这个十多年来的废物竟能咸鱼翻身！他真切切的看到林如苏身上有灵气游走。
　　“这林如苏到底什么时候有丹田了？”无降很疑惑，“果然是天地凶物，竟然能将天生无丹田的身体得到丹田！”
　　“无降老秃驴，看我白虎罗汉掌！”
　　林如苏大喝一声，催动头顶之上的佛掌向无降拍去。
　　