第23章 逃出少林寺
　　林如苏来到深坑旁边，他也震惊了，他没想到引雷术这么厉害，竟然把少林寺广场都炸出一个大坑来。
　　大坑此刻就是个圆球砸出的标准圆形，坑周边还在冒着丝丝雷霆剩余力量，而那谷底，一个浑身衣服焦黑，通身冒着黑烟的尸体就躺着地上，那就是林如苏全力击杀的无降。
　　林如苏刚走近无降尸体，竟然在空气中闻到一股肉香味，林如苏俯身看了看无降，才知道这无降此刻早已没了生命气象，而那肉香味正是从无降尸体上传来的。
　　林如苏通过无降焦黑的面容，竟然看到他的一些血肉都没了，里面露出雪白的人骨，他张着大嘴，瞪着眼睛，直勾勾看着夜空。身体僵硬如烤熟的砖头。
　　这无降已经死的不能再死。
　　林如苏看着无降这般怪异的死相，他看得出来，这无降再面对雷霆力量时内心是多么的恐惧，以至于这无降临死前瞪着眼睛想喊出声音来的姿态都保留了下来。只是可惜一切来的太快，这无降最后根本就没来得及发出最后一声惨叫，就被雷霆力量吞噬，变成烤乳猪。
　　林如苏看着这烤乳猪般的无降，内心突然一颤，他也怕了。
　　“卧槽，死的也太惨了，都成烤乳猪了！”
　　林如苏打颤了一下，感觉自己都周深恶心。林如苏震惊愣神了片刻，就弯腰在无降身上找东西。
　　他不但擅闯伏魔殿，还杀了个少林寺和尚，这少林寺肯定不会放过自己，他已经无法在这少林寺呆了，他要尽快立刻才行。
　　当然他搜无降的身也只是为了搜刮一些财物。只是可惜，无降身上已经没有什么财物，大部分东西都被雷电焚烧殆尽，只是在他身上找到了一些散碎银子。
　　林如苏搜完尸体上的宝物后，离开广场，直奔藏经阁而去，路上还时不时回头看看那无降尸体。
　　他深知，自己要立刻回到藏经阁简单收拾一下，趁着夜雨悄悄逃出少林寺。
　　要不然等少林寺有人发现死去的无降，那么他可能就会死无葬身之地，可不是简简单单挑去脚筋手筋了。虽然他可以到时否认，但是人毕竟是他杀的，他也无法保证在打斗过程中自己是否真的清除了跟自己有关的任何痕迹。
　　到时一但被发现他就惨了。
　　林如苏做事不是优柔寡断的人，当然在少林寺呆了这么长的时间也注定了他不可能优柔寡断。
　　就连进伏魔殿，杀无降，他从来都没犹豫过。
　　在少林寺呆了这么久，他知道犹豫的话会让自己死无葬身之地。
　　所以就在他被无降发现开始，他就知道自己会杀无降，然后逃出少林。面对未知的未来他没有选择。
　　如果说在他没有闯入伏魔殿之前他和少林寺还有回旋的余地，甚至他可以凭借慈老弟子的身份得到少林寺的认同，进而成为少林寺中的一员。
　　但是从他进入伏魔殿开始，他就和少林寺彻底决裂，杀了无降后他和少林寺已经成了不共戴天的仇人，要么少林生他死，要么他生少林死。
　　所以，林如苏匆忙回到藏经阁，慌张收拾了10分钟东西，拿了些贵重物品和衣物，准备逃出少林寺。
　　“这个到底是什么？”
　　林如苏收拾东西的时候，他找到了一个黑色的蛋。这个蛋并不是无缘无故产生的，而是跟随他很久了。
　　他记得第一次见到这个乌漆麻黑的蛋时正是几年前他失忆的之后，那时正是他在自己怀里找到的。
　　他很确定这颗蛋正是那次失忆期间出现的，但是具体是啥他也搞不懂。
　　仔细看黑蛋，它表面布满了闪亮的复杂纹路，如同蛛网，密密麻麻，黑蛋不单单是个蛋，其纹路给人一种恐惧的感觉，就像是恶魔之蛋。
　　这个蛋是可以从中间打开的，林如苏平常都会拿出这个蛋研究，所以对这个蛋还是很了解的。
　　所以他轻轻松松就把黑蛋打开。
　　黑蛋内部也是两个通体一样漆黑的药丸，一大一小，大的如拳头一般，小的如同花生粒一般，上面也同样都布满了复杂的纹路。
　　林如苏盯着两个药丸，深感疑惑，那药丸散发出的邪恶气息让林如苏毛骨悚然，如果不是林如苏早就习惯了这个药丸，估计林如苏早就把它丢的远远的。
　　虽然这药丸散发着一股令人颤栗的气息，不过林如苏觉得这药丸定是一个不凡的宝物。
　　“算了，改天再研究它！“
　　林如苏知道现在不是研究它的时候，所以立即收起这个蛋，塞进怀里。
　　他用床单打了个包裹，跨上肩膀，即刻掩门而去。
　　“不行，我不能就这样离开。”
　　林如苏刚跨出藏经阁后又急忙跑了回去。
　　他离走前要给慈老写一封信，他虽然可以一走了之，不顾后果，但是他可不想因此连累慈老，他要写信告诉慈老和少林寺，无降是被他所杀，并顺便感谢慈老这些年对自己的照顾。
　　林如苏写完这些之后，拿上斗笠，就急忙趁着夜雨逃出少林寺直奔山下而去。
　　林如苏半夜抹黑出了少林寺，他在山路上奔跑着。
　　“终于等到了这一天！”
　　林如苏出了少林寺飞快的奔跑在黑漆漆的山路上，内心激动无比。
　　从小他一直被困少林寺，一直受少林寺内部人们的欺压，所以即便他刚刚杀了人，还在逃亡的路上，那也难以掩饰他重获自由的激动之情。
　　他摸着山路下了山，直奔自己家而去。
　　“母亲……父亲……”“小如……”
　　……
　　林如苏先去了自己家看看父母，又去胡水如家看看胡水如，面露出不舍之情。
　　他在窗边看到他们都在夜雨中安稳的睡着，睡的很深。
　　林如苏深知自己即将要逃往天涯海角。
　　“对不起，我不能陪你们了，我杀了少林寺无降，他们是不会放过我的！……”
　　林如苏压了压头上的斗笠，站在雨中，看着自己的村庄，他的眼眶湿润了。
　　他多么想自己至始至终都是一个普通人家的孩子，如果他是一个普通人家的孩子，估计此时此刻他也躺在床上安稳的进入梦乡，而不至于在夜雨中冒死逃亡，甚至将来不知道自己能否活的下来。
　　“真不知道什么时候才能回来跟你们团圆……”
　　林如苏擦了擦眼角的泪水，无奈的有看了看村庄，随后狠心转过身，使劲全身力气像远处丛林跑去。
　　“不行，我不能就这样去雪山镇！明天等雨一停，少林寺必会派人到处追杀我，估计到时雪山镇会成为少林寺第一个目标！”
　　林如苏在丛林中像无头苍蝇乱撞了一会儿，他觉得这样没有方向的逃离效率实在太低。
　　他虽然从来没有真正离开过雪山，但是他在少林寺藏经阁阅读了大量书籍，其中也不乏有宗国地图以及地理位置介绍，所以他也大概知道一些地方。
　　林如苏停下脚步，望了望四周，思索片刻，他决定往西北方向逃去。
　　于是，他不敢再耽搁了，眼瞅着夜雨渐渐变小，天空也马上就要亮堂起来，他必须加快速度逃出雪山这块地方。
　　林如苏决定好之后一刻都没敢犹豫，立刻向西北方向逃去。
　　其实，他选择西北方向是有原因的。
　　据林如苏目前所知的世界，世界分为九大洲，即神龙洲，蓬莱洲，西方极漠之洲，大千神洲，隱海神洲，澜川大陆，须弥大陆，伽罗密洲，极地百岛。
　　这些大洲面积差不多，只有隱海神洲和极地百岛面积稍微小一些。
　　大洲之间被无尽的汪洋大海所隔离，所以各大洲的交流甚少，几乎毫无交流。
　　宗国很多贫民百姓甚至都没听说过九大洲的说法，他们有人倾其一生都没有走出过宗国，更谈何九大洲，林如苏也只是在少林寺书籍记载中才知道这世界上有九个大洲。
　　其实，九大洲虽然感觉上都差不多，但是大陆上的地理面貌却相差甚远，其中神龙洲，蓬莱洲和大千神洲最为繁华，生存条件优越，三大洲在九州内部意义上是九州大陆之首。
　　其他大陆各自地貌百态，甚至林如苏都怀疑隱海大陆和极地百岛是否真的存在。
　　因为林如苏在史料记载中得知，隱海大陆和其他大陆不同，其他大陆都是在漂浮在汪洋大海之上，而隱海神洲据说在大海之下，而且踪迹诡秘，无人知晓，也从来没人见到过。
　　而极地百岛位于世界极寒之地深处，那里温度极低，连烈火和空气都能冻住，所以没人能去过。
　　一个是没人知道，一个是没人能去过的地方自然不能算是存在啊，因为那都是人们幻想出来的，没人见过和没人去过的地方怎么可能有人记录下来呢。
　　而宗国位于九州大陆之首的神龙洲中心地带，是神龙洲最强大的帝国，而雪山就坐落在帝国北部边境，帝国北部是极寒之地，东部和南部面临大海，西部乃是沙漠地带。
　　所以林如苏逃往的是沙漠地带，那里不属于宗国直接管辖之地，人烟稀少，环境十分恶劣。关键是进入沙漠之后，黄沙会淹没踪迹，让人很难察觉，所以自古以来，神龙洲大陆上很多恶贯满盈的逃犯都会躲进沙漠地带来逃避追兵。
　　所以林如苏觉得少林寺他们肯定不会觉得自己逃往沙漠地带，少林寺肯定会在宗国各大繁华地带大肆搜索，即便他们有来沙漠搜索，由于黄沙掩埋的原因，他们也极难能找得到林如苏的踪迹。