第30章 交出苏浪
　　安老大见苏格达虽然没同意将自己的妹妹送给他，却要送几个美女给自己，倒也识趣，顿时脸上的杀气没了，毕竟他看中的并非苏格达的妹妹，只是想告诉苏格达在沙漠这一代他才是老大，即便他是想要人，也只是想要几个美女供他玩乐罢了。
　　“哈哈，侄儿说的哪里的话，既然侄女已经名花有主，我安雄泰也不是一个夺人所爱的人，那就照你说的做吧！”
　　安老大说完，调整马头，竟然慢悠悠的回到他的队伍前。
　　虽然这安老大离开，但是整个商队依然不敢轻易离开，甚至连骆驼队都不敢轻易下，安老大虽然离开，但是这动一帮土匪依然是一副不肯放过他们的态度。
　　“里兄，这老头是不是昨天你们所说的那个土匪头子？”
　　林如苏虽然已经确定这帮人正是安老大那帮土匪，但是还是低头小声向身边的里格木询问起来。
　　里格木虽然见到安老大整个过程不敢大声出气，但是见林如苏如此好奇，倒还是小声给林如苏讲了起来。
　　林如苏得知，这帮土匪正是安老大那帮土匪。
　　“这安老大并不是这片沙漠仅有的土匪，他只是其中一小伙土匪罢了，另外在这片沙漠深处还有九伙土匪，这安雄泰和其他九位土匪头领共管这片沙漠，他们之间还是结拜兄弟，关系还十分要好，时常聚在一起。”
　　“不过这几天安老大这伙土匪总是打着各种名义打劫我们商队，不知道想打什么主意！”
　　...
　　里格木