第4章 受欺负
　　“你这个废物是在做什么？”
　　“哈哈，我看这个废物是想炼武想疯了！”
　　“师兄说的对，他这个废物是想炼武，我听师父说前一个月他下山逃跑，结果被蛇咬了右臂，现在被方丈师伯抓回来，右臂就残废了！他没残废的时候是废物，现在是废物中的废物了……”
　　“哈哈哈～～”
　　一群小和尚围着林如苏冷嘲热讽。
　　林如苏从昨天醒来知道自己的右臂残废他就悲伤的在小屋前蹲坐了一个晚上，多次想抬起手臂可都没能成功。
　　一个人一生被怪物，废物，残废，恶魔同时取代着，那该是多么绝望和愤恨。
　　少林待他一向不好，所有和尚都欺负他，似乎欺负他就是世间天地间应有的道理。
　　法空大师虽然从没有为难过他，但自从把他交给了法运，法运和尚就派他做杂物，做免费的劳工，他在这少林寺里就像牛羊一样活着，如果给他一个可以逃出这里的希望他会不惜一切的逃离这里。
　　今天早晨少林所有师兄弟在道场修炼的时候，他就躲在师兄弟修炼的道场后面试着用右臂把一个空空的木桶拿起，不料被师兄弟发现。
　　之前他经常在打水的时候偷看师兄弟在道场修炼，想着背住那些修炼手法口诀动作以用来修炼。
　　他拥有过目不忘的能力，可以说他能背得起所有的他见过的少林功夫。
　　甚至他还在藏经阁打扫卫生时偷偷看过其他少林功夫，可以说整个少林寺所有的和尚所知道的武功都还没他多，然而上天给了他过目不忘的本领却没给他应该拥有的东西。
　　“一个连丹田都没有的废物还想修炼，真是这世界上最大的笑话！”几个和尚嘲笑道。
　　林如苏正如他们所说，天生没有丹田，根本无法修炼，就是一个彻彻底底的废物。
　　论资排辈，林如苏在修炼的天赋上要排在普通人后面，随便去大街上找一个凡人，是人都会有丹田，人如同麻雀一样，五脏六腑俱全，丹田也是人体必不可少的结构。就是这样一种连普通凡人都拥有的结构，林如苏都没有。
　　这些被少林寺选出来做和尚的各个都是人世间的佼佼者，各个都拥有高于常人的习武天赋。
　　而一个连丹田都没有的林如苏在他们眼中那可不就是废物中得废物了吗？
　　现如今右臂又残废了，他就更加是个废物了。
　　儿时在村庄因头上长着两只奇怪的白角而被人冷落嘲笑，被人说是牛跟人生出的低级杂种，甚至就连自己亲生父母都把自己无情的抛弃了。
　　后来他被法空大师带回少林，他以为自己乃天地间的奇物，可以修炼一身超凡脱俗的本领，可老天似乎不但关了门，连唯一的窗户都给焊死了。
　　自己连修炼所需的丹田都没有，做人还能在废物一些吗？对此，林如苏一直不甘心，但那又如何，没有丹田，连感应天地间的灵气的资格都没有，他也就是个会呼吸空气的活物了。
　　“我怎么会是一个废物？我头上长着别人都没有的两只角，可见我本就和其他人不同，按理来说我应该天赋异禀，超越所有人才是！“
　　“我为什么没有丹田！可为什么又要让我长的和别人不同，又让我变成废物，为什么我一出生下来就要如奴隶一样活着，为什么要我在别人的冷嘲热讽，欺压里生活？”
　　“为什么我要长两只没有用的牛角，为什么所有人都嘲笑我，排挤我，侮辱我？！”
　　“为什么你们都说我是天地凶物！”
　　“难道我真的是凶物？是畜生？是人和牛杂交出来的低级物种吗？“
　　“不！我不是凶物！我不是畜生！我不是杂种！我不是！！！~~~”
　　“老天为什么这么对我！”
　　“我不甘心！不甘心！！！”
　　“我要身怀绝技，我要向你们夺回属于我的人权，我不是奴隶也不是畜牲，我不要这种不公平的待遇！凭什么是我要像奴隶一样活着，而不是你们？！”
　　“不，我要身怀绝世武功！向你们这些人讨回公道！”
　　“我不相信这世界上没有丹田就真的不能练就绝世武功！
　　我不相信！！！”
　　林如苏听着和尚们的恶语相向，内心中像有一个火花落在了干巴巴的柴堆里轰然间燃起大火，心里那一些些委屈愤怒和不甘瞬间被点燃。
　　“听说这姓林的是当年法空师伯从山下带回来的，当时还想收他做徒弟来着，可惜他是个没有丹田的废物，哈哈……”
　　“哈哈，师伯眼光真是差，竟然看上这种废物！随便去大街上拉来一个人都比他强！这畜生真是天地间少有的废物，做废物能做到这种份上也是一种奇迹了！”
　　“不是有人说这姓林的乃是天地凶物吗，现在看来不过是个废物中的废物，你们看看，这人头上还长着角，就跟农夫耕地的牛一样……”
　　“现在我都怀疑他是不是谁家的牛生出来的了，哈哈……”
　　这些和尚发现了偷学武功的林如苏后一开始愤怒随后就转变成了讽刺，就像看待猴子进了家里偷东西一样好奇的围了过来，武功都不练了。
　　面对众和尚的冷嘲热讽，林如苏心中早就充满愤怒。
　　“各位师弟，今天谁要能把这个废物的另一条胳膊给弄残废了，我就把我的‘龙门扰梦’那一招教给他。”突然从道场走来一个高个子的青年和尚，其身后还跟了五六个跟班。
　　那个青年和尚相貌英俊，眉宇间透着三分英气，他边走边抱着怀，矫健的步伐健步如飞，带着武者应有的霸气，他走到众人前头停下，面带“慈祥”的看着林如苏，那眼神就像母亲对孩子一般慈祥。
　　可林如苏却知道这个高个子青年和尚叫无喜，他在这众和尚里面是一个威望很高的人，在这少林法号“无”字辈里辈分最高，是这些和尚的大师兄，还听说此人身世不凡，众人一般都不敢轻易得罪他，甚至很多人对他各种阿谀奉承各种献殷勤。
　　法运大师一共有七个关门弟子，他就是排行第一的那个大弟子，在少林寺里除了法运法空最大外就属他了，平常在这些和尚里最有话语权，也最有权利，说一不二，除去这些他自身也很优秀，长的英俊不凡不说，单单一身少林武功也是在无字辈中的人中龙凤，而且少林派还流传着他神秘的身世，甚至有人说他是雪山少林寺的未来，也是以后的掌门人，甚至社会地位要超越现在的法字辈的法空和法运。
　　可以说得罪了他就等于得罪了法运得罪了法空以及整个雪山少林寺，更甚是得罪了这个国家。
　　“这～～”众和尚见了这个高个子的青年和尚都尊敬无比。
　　但听了他说“龙门扰梦”更是狂喜，毕竟龙门扰梦乃是少林寺关门弟子的绝学，属于不轻易私传的秘技。他们这些普通和尚倾其一辈子也不可能有机会学得关门弟子秘技的一招半式。
　　如此珍贵厉害的绝学谁能不心动？
　　众人自然十分想学这招龙门扰梦，但他要让众人废了林如苏的左臂谁又敢？
　　不管怎么说无喜再厉害现在也只是法运的大弟子，而法运是谁？那是雪山少林寺的二把手，甚至雪山少林寺的威望要高过这个国家的统治者，甚至每十年皇帝的替身都要代替皇上来雪山少林寺上香。就连皇上见到法运也得喊一声法运大师。
　　所以他也不敢越级，而林如苏又是法运的师兄法空带回的，不管现在林如苏地位如何，他和法运关系如何，但终究和法空有那么千丝万缕的关系，如果做的太过分，自然会惹祸上身，谁都不傻，谁也不愿意去闯祸。
　　众人答也不是，不答也不行，场面气氛瞬间凝固，众和尚瞬间如热锅上的蚂蚁，脑子里在飞快的寻找应对之策，暗地里查看他人的态度。
　　无喜却始终古井无波，不做退让也不做进尺，这让众和尚焦头烂额，紧张的汗如雨下。
　　谁也不愿做出头鸟，毕竟无喜和法空谁都不能得罪！
　　“无喜师兄，是不是法空师伯不在啊？”尴尬气氛凝固一个呼吸，众人之中一个小和尚大胆的开口了。
　　听到此话，众和尚就觉得这人是脑子有病了，没想好怎么回答就敢接无喜师兄的话，如果说得罪了无喜师兄那不是找死？
　　所以众和尚全都带着可怜这人的目光向说话那人看去。
　　当众和尚看到说话的那人时，先前可怜的目光顿时不见，全都面露钦佩，更甚者有些人投来羡慕的神光。
　　众和尚自然认得说话的那人，那人是个小和尚，这小和尚竟然面不改色，脸不红心不跳气不喘，接无念的话竟然也如此古井无波，似乎他和无喜就像生死兄弟一样，非但如此，这小和尚此时竟有一些小小得意，似乎在告诉其他和尚他是唯一一个可以和无喜比肩的。
　　众和尚自然能感觉到小和尚的高高在上，但是此刻却没有人觉得小和尚是以下犯上不知好歹，甚至有些人觉得小和尚的威望还能盖过无喜。
　　他们知道这个小和尚也不简单，小和尚名叫无欲，年龄和林如苏差不多大小，甚至感觉还没林如苏大，圆圆的脸蛋，白皙的皮肤，大大的眼睛，小小的身材，周身甚至露着一丝丝的佛气，就像观音座下的童子下凡，这点佛气似乎能盖过那无喜和尚，让人一看就知道这小和尚有着超凡的慧根。
　　别看他年龄小，确是众多和尚里面无字辈的七师兄，他是法运大师七大关门弟子之一，在是关门弟子里的老七，少林寺都知道他们这七大关门弟子情同手足。
　　而且无欲又是法运大师最疼爱的弟子，甚至众和尚中有不少人传闻，无喜虽然贵为大师兄，但是他未来极有可能回去继承自己家族，而这无欲不仅受到法运大师的疼爱，在整个少林一派都有很多法字辈的前辈疼爱，可以说无欲才是未来整个少林一派的接班人。
　　即使他武功不好，但却是潜力股，来少林两年时间，功夫突飞猛进，法运大师就是看中他的天才特性和超凡的慧根才收他为七大关门弟子之一。
　　虽然无欲在七大关门弟子中排行老七，但地位却和无喜不相上下，甚至未来能超过无喜。
　　“无欲师弟放心，师父刚刚已经把他交给我管，只要不弄出来人命，师父都不会管的，师父早就想除掉这个祸害！再说法空师伯今天早晨已经离开少林，去人间传佛法去了，恐怕现在已经走远了，不在这里。……”无喜看了看人群中的林如苏，眼神格外慈祥。
　　林如苏知道这无喜是一个彻头彻尾的伪君子，他那慈祥的眼神说明了他那阴狠的程度，他知道这无喜也许得到了什么密令今天才敢如此对待自己，毕竟平常他都是冷眼旁观，很少亲自出面欺负自己。
　　不过别人怕他无喜的功夫和来历，林如苏自然不会怕，本来两人就站在对立面，根本毫无握手的可能性。再说林如苏都变成如今这幅模样了，怕他作甚！大不了一死而已！
　　所以当无喜过来后，林如苏竟然一脸调谑的对着他阴笑着，似乎在告诉无喜，别人捧着你，老子就鄙视你，老子就看你像条狗。
　　当然林如苏的一些举动，无喜皆看在眼里，脸上虽然依旧微笑着，但是双眼已经释放出除掉林如苏的信号。
　　众人看到林如苏竟敢如此公然挑谑无喜，顿时倒吸一口凉气。
　　“这傻逼废物竟然用这种表情挑谑无喜师兄，这不是找死么。”众和尚中有人低声讨论道。
　　无喜表面没有被林如苏激怒，反而转向无欲微笑含首，并拍拍无欲的肩膀，关系甚是亲密。
　　无欲也向无喜微笑了一下，轻声唤了声“大师兄”，便作罢。
　　“好，只要有无喜师兄撑着，我‘无意’第一个来！”人群中又冒出来一个方脸大和尚谄媚地向无喜和无欲双手并合的施礼道。
　　他想着在无喜和无欲面前展现自己，告诉他们二人，自己可以当牛做马。
　　这方脸的无意随后大摇大摆的走到林如苏面前。
　　这无意差不多30来岁，方方的脑袋瘦骨嶙峋，却长着肥胖的身子，甚是奇怪，他虽然长相奇怪，但是武功确实不差，虽然比不过七大关门弟子，却因为进去少林寺时间较长，功夫也不弱，甚至比一般少林弟子武功都高。
　　林如苏怒瞪着无意，他决定豁出去了，反正自己毫无牵挂，生死无忧，早死早超生。
　　虽说林如苏决定豁出去，但他依然十分紧张、害怕，普通凡人在无意面前就像蝼蚁，随时都能被无意捏死，更何况林如苏是一个完全没有还手之力的孩子。
　　对于无意来说，他不用使用什么少林功夫，单靠双拳双脚就能打的林如苏从此爬不起来，对于无意来说，他林如苏还真算不上一个蝼蚁，虽然林如苏是天地凶物，但是在他面前一样还是没有丹田没有能力的废物中的废物！
　　无意来到林如苏差不多2米的位置，双手抱怀，似乎不打算用手的意思，他双腿微岔开，坚硬的土地被他蹬出一些土屑来。
　　他双眼鄙夷看着林如苏，嘴角微微上扬。
　　“废物，来吧！”
　　林如苏面对无意没有丝毫的妥协，但还是拿起勇气，“你们欺人太甚！你们……”
　　林如苏话还没说完，突然一只飞脚向林如苏的胸前踢去，速度快的出奇，空气都摩擦出一丝弱光。对于无意的飞脚林如苏都没反应过来，自然无法躲开，更别说还手了。
　　对于习武之人来说，其眼力眼速都会伴着武功的高低而高低分明，林如苏是一个完全不具备武功的废人，自然眼力眼速都比不上少林寺内的任何一个和尚，甚至比山下的农夫还弱，也许无意这么一脚，对于他们和尚来说再平常不过，但对于林如苏来说就是不可思议，在他还没反应过来之际这脚是“飞”来的。
　　“噗通～”林如苏足足飞出十米之外。林如苏还没来的及感到疼痛，都被踹的呼吸急促，头脑发蒙，视线模糊。
　　林如苏看到自己躺在十米开外，土地上坚硬地皮都被他磨出不少碎屑。
　　瞬间胸口就像是被几把刀插了一样巨痛无比，林如苏痛的呲牙咧嘴，这是他一辈子受过最痛的感觉了。
　　模糊中听见无意道:“废物，老子只是平常一脚，没用什么力气，就是只使出踩死蟑螂的力气而已，你就像皮球一样滚出十米远，哈哈......老子这一脚是替少林打的……”
　　“无意师兄，我来帮你！”又有一位和尚走出来，“你这个废物！在我们少林寺生活就是对我们少林寺的侮辱，在人间生活就是违背天意！今天我和无意师兄就要替天行道，打死你这个猪狗不是的东西！”
　　“无初师弟，不用和他说这么多废话，像他这种废物打死就不好玩了，倒不如把他打得生不如死，今天打断手臂，明天打断两条腿，直到哪天打的他全身上下没有一处可以打断的地方后再把他从后山的悬崖扔出去，这才好玩。”又有一位和尚走出来。
　　“我们师兄弟团结一致，算我一个！”
　　众和尚都加入无意队伍中来。
　　林如苏双眼望着这群和尚，这哪里是一群吃斋念佛的僧人，简直是一群吃人的恶魔。
　　“化邪十三拳！”
　　“无忧慈悲脚！”
　　“少林七十二郎腿！”
　　..........
　　看着众人的拳脚向自己砸来，林如苏怒瞪着双眼，左手已经把结实的土地抓出一个坑来。
　　在众人对自己拳打脚踢之际，林如苏看到那无喜和无欲和尚正现在自己不远处看自己笑话，并且还有说有笑，对自己丝毫没有防备之意，也并没有想要插手打架的意思。
　　也是，对于他们这种高贵的和尚来说，打一只蟑螂何须自己动手？只需喊一声，就即刻有成千上万的和尚为他卖命。
　　林如苏知道这无喜和无欲并不是不想过来打自己，而是本来就想借刀杀人，他们都是高贵的物种，怎会亲自动手。
　　林如苏知道这无喜和无欲打的什么算盘，他们千呼万唤始出来，又能置身事外，真是一件天衣无缝的计划。
　　林如苏自然不会让他们好过。
　　“想摆脱罪名，门都没有！”
　　此时的林如苏早已经把疼痛变成仇恨，一把抓起木桶用尽全身力气向无喜砸去。