第5章 师兄弟之情
　　无喜正在和无欲聊天，突然感觉到有东西从侧边飞过来，立刻向一侧躲开，一把木桶“嗖~”的一声和无喜摖肩而过。他转身看向林如苏，却发现林如苏正在邪魅的看着自己，嘴角露出邪魅的微笑，显得格外阴森。
　　“可恶，这个废物真是该死！”
　　无喜被林如苏气的秃头上汗滴直冒，他没想到这林如苏竟然破罐子破摔，敢攻击自己。
　　他是真不知道林如苏哪来的勇气敢对自己动手。
　　之前他是真没防着林如苏，因为他觉得即使林如苏被打死了，他也不敢动自己。所以刚刚他和无欲聊天就完全没有防备，也根本没有将林如苏放在眼里，所以差点着了他的道。
　　想想法运法空都不敢轻易责备自己，今天却不料差点栽在林如苏手里，虽然林如苏的行为伤害不了自己一点，但是林如苏却挑战了他的威望，那比让他亲自动手还难受。
　　正当无喜大怒之际，突然身边传来一阵惨叫。
　　众人本以为是林如苏受到毒打，纷纷轻蔑的朝林如苏看去。
　　此刻林如苏虽然被打，但是好像林如苏并没有惨叫。
　　众人正疑惑不解惨叫声时，无喜却突然脸色大变。
　　他惊叫道：“七弟！”
　　虽说林如苏的木桶没有砸到无喜，却因无欲武功不如无喜而且还没任何防御，没能逃过一劫，被木桶砸到。
　　“你们在干什么？”
　　突然一个响亮的声音驶过每个人的耳膜，众人顿时心头一颤，慌忙停下来立刻尊敬的向那人施礼，就连远处的无喜也低头向那人施礼。
　　来人正是法运大师，他正好目睹林如苏用木桶砸了无欲这一幕。
　　“你这个畜生，竟然对无欲下毒手！”
　　法运和尚看了看被伤的无欲，大怒，光头上的青筋都爆发出来，他竟然藐视众人，大步走到林如苏面前，一巴掌将林如苏再次掀飞。
　　林如苏瞬间飞出十几米开外，此刻林如苏的脸被他们打得像个猪头三一般，在一堆淤青肿胀的肉里都找不到五官了。
　　这一巴掌把在场众人都打蒙了。
　　太狠了，一巴掌扇飞十几米，刚刚声音都震慑在场的众人。
　　“他妈的，这个老东西！他是真想我死啊！”
　　林如苏躺在地上浑身上下骨头都散架了，疼痛难忍，歪歪斜斜的躺在地上。
　　刚刚众人打他也只是教训一下，这老秃驴是真下狠手。
　　林如苏斜视了法运大师一眼，便骂道：“该死的老秃驴，我不会让你得逞，你让老子死，老子偏要活着，老子要在有生之年气死你！”
　　再看无欲此刻正抱着腿在地上嚎叫着，腿上正流着鲜血，血迹里都有淤青。
　　一看就是被林如苏用木桶砸的。
　　林如苏的木桶躺在旁边早已散了架，变成了一根根木条，甚至有几根木条都断裂成了几块。
　　由此可见林如苏使出了多少力气，不过即便林如苏使出了全身的力气，也不过是伤了无欲的一点皮伤。
　　可见习武之人肉身的硬度，如果习武之人一直这么修炼下去迟早会修炼出刀枪不入的金刚不坏之身，当然前提是时间等条件的允许，也许这世界上还真没有人真正能修炼出那种金刚不坏之身。
　　但是这小和尚也是才来少林寺没有多长时间，现在还尚在练体期。
　　练体期顾名思义就是武者练体，而“武者”就是我们通俗意义上的“习武之人”，这里的人一般都将习武之人称作武者，表示对习武之人的尊敬。
　　练体期是武者还没真正进入修炼阶段，这是武者为了让自己更容易进入修炼期以适应修炼期而做的，这是武者通过巩固自身肉体的各种适应能力的阶段。
　　当然，武者练体期对肉身锻炼越长，武者以后的成就就会越高。
　　这无欲就是属于这种把练体期练到很久的武者，像他这种武者一旦踏入修炼阶段，加上自身天赋将会比很多天才在能力和速度上高出万倍不止。
　　而林如苏能伤到他也是正是因为他处在练体期，如果他正式踏入修炼，林如苏的木桶根本就伤害不了他。
　　众和尚一见林如苏打到的正是法运师父最疼爱的小和尚，众和尚就知道林如苏大祸临头了，即便今天林如苏真被他们打死，法运大师也不会责怪他们什么。
　　“是他们欺人太甚，先欺负我的！”
　　林如苏怀着拳脚伤肿着脸嘟囔着，面对法运大师的斥责仍面不改色。
　　“是你，是你先动手的！而且还偷学少林的武功！”
　　众人纷纷把责任推给林如苏。
　　“胡说，分明是你们……”
　　“够了！”
　　法运大师怒气冲冲，打断林如苏的话，先安慰无欲几句，然后又斥责众人几句。
　　林如苏可以看得出来法运大师对无欲是真的关心，是真的好，比亲生父亲都亲。
　　“你们竟然在少林内部打架斗殴，已经犯下禁忌，罚你们几个明天没有饭吃！”
　　法运大师对众人斥责道。
　　林如苏耸了耸肩，踉踉跄跄从地上爬起来转身欲走。
　　“站住！你不能走！”
　　法运大师见林如苏欲离开，马上喝止。
　　“我少林自古是非分明，不管今天是谁先动的手，但你都不应该下这么重的手伤我少林弟子！更何况你不是我少林的人，偷学少林功法，即便有法空师兄在背后护着你，今天我也要替天行道！”
　　法运大师看向林如苏，一双眸子充满似乎是要吞了林如苏的憎恨，似乎刚刚那一巴掌不是打在了林如苏脸上一般。
　　“第一，倘若今天你手里拿的不是木桶，而是兵器，只怕无欲早已倒在血泊之中！第二，如果无欲不是少林弟子，而是一个凡夫俗子也会倒在血泊之中！第三，你不守寺内规矩偷学我少林功法.......”
　　法运大师向林如苏叫着林如苏犯的一条条罪，愤怒的语气中带着想弄死林如苏的怨恨。
　　“不是我的错，为什么要惩罚我！你他妈刚刚打我又怎么说！”
　　林如苏再也不想在少林待着，这次要么生，要么死，他不愿这样活着，他要抗争到底。
　　他也知道刚才打架时这法运一定在某个地方悄悄藏着，直到林如苏的木桶砸到无欲他才忍不住现身来斥责自己的不对。
　　这法运大师本来就对自己极有偏见。
　　“顽固不明！来人，将这个畜生吊到思过堂！”
　　法运大师愤怒道，
　　“你这个天地祸害！早就该除掉你！没有我的命令谁也不准放他下来！”
　　法运大师的雷霆之怒，所有弟子的心都跳的很快。
　　随着法运大师的鸿声，在众多和尚愣神之际无喜向身边两个和尚使了使眼色，两个青年和尚走来强行拉着林如苏向少林思过堂走去。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　法运大师单手成掌的放在胸前念叨，转身来到无欲身边，像个慈祥的父亲，安慰了无欲几句就命两三个和尚把无欲和尚送回寝包扎休息了。
　　“你们还不快去练功！”
　　众人心惊肉跳的离开，远处传来极度怨气:
　　“法运，你个老秃驴！我一定不会放过你！只要我林如苏还能活着从思过堂出来，我要灭了你们少林！我要灭了你们！！！”
　　“这个废物太贱了！对无欲师弟下毒手，不知好死，改天我们一定要好好教训他！”
　　那些之前欺负林如苏的和尚听见林如苏的怨气，心中猛地一颤，大家庆幸那林如苏只是个废物，是他们眼里的蝼蚁，是一个连丹田都没有的废物，不然以林如苏现在的怨气，此时此刻吃了他们也不为过。
　　思过堂，雪山少林寺中一个用来惩戒重大犯错弟子的地方，里面虽然没有什么厉害残酷的刑器，但到处都是之前因犯错被少林处决的人的地方，思过堂的历史据传说已经有五百多年的历史了，据传闻是雪山少林寺刚刚建立的时候建造的，目前房屋虽然没有坍塌，但早已破败不堪，是少林寺内佛光最弱的地方，位置也极度偏僻，在少林寺大后方，四处是长满荆棘的悬崖峭壁，只有通往少林寺院内一条路。
　　思过堂可不是普普通通用来惩戒人的地方，那里自从建造了思过堂以后就频繁出现怪事，据传闻，以前被惩戒的人大部分后来都死在了里面，有的甚至尸骨无存，虽说有极少部分人活着出来，但是绝大多数也是疯疯癫癫，那些疯疯癫癫的人出来后无一不是念念有词的喊着什么怪物。
　　据听说以前少林寺内部有僧人专门考察过思过堂怪事，后来他将各种怪事写成了传记收藏于藏经阁。
　　当然，那些传记早已在如今的少林寺里传开，人人知晓。
　　据有人说，思过堂里那只怪物身形高大，如猛虎一般，全身长满绿色绒毛，有三颗发光的眼睛，嘴里长着像齿轮一样的牙齿。
　　这怪物牙齿忽而向左忽而向右，被他咬住的活物就像掉进了绞肉机一般化为血水。
　　而且据传闻这只绿色怪物会先吸食人的魂魄，让人痛不欲生，失去意识，然后再将肉身一点一点蚕食。
　　还有人说这怪物可以同时进食上万人不止。
　　这不，刚刚欺负林如苏的那群和尚就正在交头接耳讨论此事。
　　“这下林如苏惨了，被吊在思过堂，那思过堂是啥地方？那是一个地狱领地，听说啊，这思过堂五百年前还是一处佛法最繁盛的地方，也只是后来这里发生了激烈的战斗，后来落败成了如今这般模样！”
　　“是啊，前两天我外出打柴经过后山，我亲眼看到了思过堂，那叫一个壮观啊！思过堂曾经也算是一块宝地了，听说它原本是这雪山悬崖上的一块空中岛屿，与雪山之间有一条小路连接，后来发生战乱，小路被人炸毁，上岛屿的途径没了，也正因为如此思过堂便从此没落了！不过思过堂说来也甚是奇怪，去思过堂的路都被炸断了，思过堂竟然没有从悬崖上掉下去，仿佛是飘在了空中，也甚是奇迹！”
　　“师兄说的没错！之前我们少林寺抓住一个恶人也是送往思过堂那里关押，我还有幸一起去过！不过现在那条路是后来修上去的！听说当年我佛前辈曾用上古神铁打造了几条铁链，花费很大的力气才重新将思过堂和悬崖之间重新铺了一条路！只是从那以后思过堂再也见不到一丝佛光，而且也有了莫名其妙的怪物！”
　　“这个我知道！当年战争十分惨烈，被困思过崖的那批人就有数万之众，他们就是被那怪物吃掉的！”
　　“原来如此........”
　　一众人一经讨论有关思过崖的消息时，各个眼冒震惊和兴奋。甚至他们众人中还有人专门为了一睹思过崖的风采才来到少林寺的。
　　正如他们所言。
　　雪山少林的思过堂乃是整个宗国最壮观的一个地方，四面都是不见底的悬崖，一条长上千米，看似石桥的荆棘小路与云中少林相连接，其实小路下面的确是用几根粗大的锁链搭起的吊桥，吊桥表面用青石板铺的路面，只不过这吊桥从来没有人在这上面走过，所以上面荆棘杂草丛生。所以远处看去，那思过堂就像一艘无依无靠的小木船飘在云雾之中。
　　那荆棘小路正是栓着小船的绳子，将小船和雪山连接在一起。
　　也许正是因为这思过堂四周是荆棘峭壁，一夫当关万夫莫开，只有一条通往少林寺内的道路，而少林寺高手云集，才让许多恶犯都葬身于此，不知多少恶犯葬身思过堂、万丈悬崖下、寺院内，这简直是世界上最牢固的牢房一般，而且寺院里的每个人都知道思过堂里有一个怪物，并且以吃食恶犯而生。
　　在庞大的雪山深处，少林寺内，一条盘山小路上，一个稚嫩的叫骂声响彻少林寺，只见两个和尚正托着林如苏往山上走去。
　　“废物，少叫唤一会儿吧，等下到了思过堂就有你好受的！还不如留着力气好上路！”一个脸上长了一个黑痣的青年和尚鄙夷的讽刺道。
　　他们似乎并没有在意林如苏的谩骂，脸上反而洋洋得意，大功告成的那种喜悦。
　　“师兄，让他叫，”
　　傍晚，天空悄悄下起了小雨，雨点落入荆棘丛中被刺得散落着，雨点打在雪山的一草一木上，发出“沙沙”的声音。
　　在少林寺后山，悬崖里，云雾中，一个小岛上，破败的思过堂里，一个少年被吊在房梁之上，粗粗的铁链紧紧勒着少年的手腕，由于房屋破败，没有屋顶，雨水打在他弱小的身上，破旧的衣服紧紧贴着他的皮肤，头上的头发散乱着，随着雨水的灌溉，头发已经贴在身上各处，而他的脸肿的跟个猪头似的。
　　少年没有昏迷，没有睡觉，也没有感觉山雨的寒冷，而是瞪着一双大眼。
　　少年是林如苏，自从早上被法运大师差人拖过来吊在思过堂的大梁上，他就没有吃过一粒米饭，现在天空下起了雨来，恐怕不会再有人来了，这种地方哪里肯会有人来。
　　林如苏没有丝毫要妥协的念头，没错，为什么要低头？
　　“咕咕～～”
　　突然从思过堂深处的巨佛后面传来骇人的响声，十分骇人。
　　林如苏虽然没有吭声，但想起之前多少个恶犯都死在思过堂，而且还是被那怪物吃的只剩下头发与破旧的衣衫，他心里就一阵紧张，死也许他已经不怕，但是如果一点一点的被怪物撕碎一口一口的吃掉那就不一样了，毕竟他也只是个乳臭未干的孩童。
　　虽然之前的恶犯们在前几日都没有遭到怪物的毒手，但从来没人能熬过十日。
　　这才第一天，林如苏也不知道他要被关多久，毕竟伤了法运大师最疼爱的无欲，只恐怕他这一次要死在这个——思过堂！
　　不过现在在林如苏看来，死了也好，死了他就可以脱离这个他所憎恨的地方，甚至此刻他都想好他死后下一辈子要在哪投胎。
　　不知不觉中，到了后半夜，雨越下越大，林如苏早已进入半昏迷状态。
　　突然他听得身后杂草丛里传出沙沙的声音，他慌张向那方向看去，只见漆黑的草丛中竟然有三个灯笼似的眼睛，这双灯笼发着红光，慢慢的，这三个红光正在变大！
　　“这是什么怪物！”
　　林如苏吓傻了！
　　因为前方的草丛不见了！换来的是一个浑身绿油油，圆滚滚的怪物，而那身形看上去如同猛虎一般，脸上长着三个会红光的眼睛
　　时间就这样流失，雨一直在下，现在已经是第二天了，雨还是没有要停下的意思。
　　早晨有两个和尚十分不情愿的来送早餐。
　　“喂！你的早餐到了！”
　　其中一个和尚站在林如苏前面大声喝道，完全不把他当做人看。
　　虽然这两个和尚地位是在这寺院打杂的，但在他们看来林如苏就是一条狗，不，连狗都不如。
　　林如苏没有理会他们，所谓的早餐还不是他们的饭渣，也许真正的早餐早已进他们的肚子了，也许这就是他们玩弄之后的东西......
　　“狗东西，回去告诉老秃驴还有他们那些狗杂种的弟子们，如果这次老子没有死的话，老子早晚有一天一个个将他们吊死在这思过堂，并烧了这狗少林寺！哈哈……”
　　林如苏突然瞪着眼睛朝两和尚的脸喷去。
　　那两个送早餐的和尚看到像魔鬼一般的林如苏竟然吓得差点摔倒在地，幸好林如苏此刻被绑着无法动弹。
　　“他是个连丹田都没有的废物，我们怕他作甚。”
　　一个和尚调整好状态又从之前的慌乱中变成很牛逼的样子安慰自己和伴友道。
　　“就是就是，他就一废物，不用理他，他已经疯了。”
　　“走吧走吧……”
　　两和尚你一言我一语的向思过堂门口走去。
　　“他竟然不识好歹！”
　　刚出思过堂，就有一个和尚愤怒道，然后随手就把他们都看着恶心的早餐抛入道路旁边的荆棘丛中，早餐像只球似得沿着荆棘根部滚入下方万丈悬崖，在云雾中、雨水中消散的无影无踪，销声匿迹的连一丝声音都没有。
　　两个和尚撑着一把雨伞看向早餐掉落的万丈悬崖，他们突然发现自己马上要掉下去的感觉，那种分身碎骨的感觉，不，如果掉下去连碎骨都找不到。
　　两个和尚从胆颤中回过神来，一人道：
　　“我看这个小家伙会死在这里，多吃一顿少吃一顿都无所谓，以后咱们也别来给他送饭了！再说这里陡峭不堪，又有怪物，每次来这里我都会吓得出一身汗。”
　　“师兄说的对，反正那林如苏这次注定是要死的，以后我们就不来了。再说我还听说以前这条路上死过不少人，几乎都是失足跌落山崖的.......”
　　“你说的是真的？！”
　　“千真万确！........”
　　“那我们快走吧，别在这里停留了。”
　　两个和尚说着说着，已经吓出汗来了，说着就向谨慎地少林而去，由于雨中山路又陡又滑，两和尚几次都差点跌落山崖。
　　这天，雨在下，林如苏一粒饭都没下肚，在雨中，他只感觉到眼前的事物在朦胧，似乎世界在向他告别，他又似乎看到了无边黑暗的地狱，黑白无常拿着锁魂链向他走来........
　　漆黑的深夜笼罩下的少林寺内有一间不大不小的房屋内还亮着灯，房间内似乎有两个人在谈话。
　　“报告大师兄，早上你让那两个和尚给林如苏送的饭他没吃，好像被他两个扔下山涯了。”
　　微弱的烛光下一个中年和尚肥大的身子上长着一个瘦骨嶙峋的脑袋，正在卑躬屈漆的向身前一个人汇报，这个中年和尚正是之前第一个打林如苏的无意和尚，而他身边这位高高在上，丝毫不把无意这些和尚放在眼里的正是无喜和尚。
　　“我知道，我听那两个师弟说他们把饭弄得太过，毕竟你们在饭里放了那么臭的东西，那林如苏又不傻，自然不会吃。”
　　“没事，那林如苏爱吃不吃，只是我现在还在想要不要让他死，毕竟我想要的东西还没找到，他又是天地凶物，也许会帮得上忙。”
　　无喜双手插背，背对着那躬身的无意道。
　　“大师兄，那林如苏连丹田都没有，天地凶物只是因为他长了两只角被师父和方丈他们误判罢了，他实则是个废物！”
　　无意躬身道。
　　无喜起身拨弄了一下桌子上的蜡烛烛芯，蜡烛火焰顿时又亮了很多。
　　“非也，师父和方丈应该不会骗人，可能林如苏身上藏着一些秘密。”
　　无喜古井无波回答道。
　　“大师兄说得是，无意愚钝了，那明天让他们两个继续给林如苏送饭？”
　　无意躬身，不敢怠慢。
　　“无所谓，师父他老人家本来就想除掉他，让他自生自灭吧，在说后山那头怪物也不会绕过他。”
　　说完无喜从手中拿出十两白银递给躬身的无意，
　　“你做的很好，这段时间做的不错，这是你应得的。”
　　“谢谢大师兄，以后有用得着我无意的地方只管说，我无意一定办到。”
　　无意躬身接下十两白银，内心窃喜道。
　　无喜面带微笑送走了无意，关了房门，径直的向另一间房屋走去。
　　“大师兄，你怎么来了？快坐快坐！”
　　一件小房子内传来一阵童音，童音正是无欲，他正坐在桌前复习功课，深夜见到前来拜访的无喜，格外高兴。
　　无喜面带微笑来到无欲身旁坐下，关心问道：
　　“师弟，你的伤好些了吗？”
　　“多谢大师兄关心，这点小伤虽说很痛，但对于咱们习武之人来说太过普通，已无大碍。”
　　“没什么事就好，这林如苏甚是可恶，师弟好心好意，心存怜悯之心没有打他，他竟伤了我七弟！我定饶不了他！”
　　“多谢大师兄的师兄弟之情深义重！”无欲见到无喜这般在意自己甚是感动，不敢怠慢赶紧感谢。
　　“七弟乃是我们七人之中最受师父宠爱的，七弟可曾听说思过堂有只怪物会吃人？”
　　“嗯，是那个怪物吗？我听别人说过，但是好像最近几年没出现过了。”
　　无欲没想到大师兄会问起那只怪物，感觉甚是奇怪。
　　“我听说那怪物专吃被关在思过堂的恶人，现在林如苏被关在那里，不知道他会不会被那怪物吃掉。”
　　无喜面容微笑说，其实他并没有说出自己心中想的，他自己的计划自然不能告诉任何人，哪怕他和无欲关系再好他也不会说的。
　　“这个不好说，那怪物浑身长满了绿油油的毛，经常潜伏在荆棘中，不好发现，另外一点就是这怪物好久没出现过了，不知道还在不在，或许死掉了。”
　　“应该不会死，我听师傅说它已经在后山待了几十年了。”
　　“师兄，你关心这怪物干嘛。”无欲实在好奇的问道。
　　“你不觉得那怪物来源很神秘吗，我对它的来历很好奇。”
　　无喜眼神扑朔迷离，他表现的好奇感似乎真如他所说一样。
　　“确实，我也很好奇那怪物的来历！”
　　无欲听了师兄的话，心中打消了疑问，他自己确实很好奇那个怪物。
　　“看来以后只能再想办法了，或许可以从林如苏那边下手！”
　　无喜又关心问了问无欲的情况就离开了。