第6章 下场
　　第三日黎明，山雨退去，迎来一个美丽清新的雪山。
　　少林寺佛堂门前。
　　“两位施主，你们要找林如苏？”
　　一个青年和尚双手合十的向面前两位施主施礼，显得十分惊讶。
　　只见前面两位施主都是女子，一大一小，大的大约30多岁，个子高高的，一身浅灰色粗布一层一层的包裹着身体，显得十分保守，除了头和手外再难见到一寸外露的肌肤。
　　十分耐看的五官衬托出她的相貌还是挺漂亮的。
　　她手拉着另外一个小女孩，小女孩差不多8岁左右，别看她年龄还小，但前凸后翘的模样已经逐渐显露出来。
　　尚还稚嫩的五官也十分精致，估计长大后也是个美人胚子。
　　“嗯，这位小师父麻烦你跟苏儿通告一声，说娘和小如来看他了。”
　　一位中年妇女有礼貌的向这位青年和尚施礼道。
　　青年和尚若有所思的想了片刻，后施礼道:
　　“两位施主，请到殿内等候。”
　　青年和尚领着两位施主到大殿内，随后走出大殿。
　　“林婶，不知道这么久阿苏哥哥还记不记得今天是他的生日，不知道小苏哥哥在这里还过的习惯吗……”
　　那中年妇女身旁站着一位和林如苏差不多大小的少女，她，一般身姿，一般容貌，一般的村间丫头，她正是中年妇女口中的“胡水如”，中年妇女是林如苏的母亲林申氏。
　　“小如，你为苏儿做了这么多，我们夫妻都不知道该怎么谢谢你了，我知道你从小都帮助苏儿，苏儿也只有你这一个朋友，我知道你喜欢苏儿，但苏儿他命苦，他能不能躲过十八岁，我们夫妻俩都很担心，苏儿他从小就没有像一个正常孩子活过，我们夫妻也没给苏儿带来过什么。这两年苏儿他爸又重病缠身，都没来看过他一次.........”
　　林申氏握着胡水如的手和蔼的说，那哀伤的眉头，似乎眼角有东西正在酝酿。
　　“林婶，我们为什么不把阿苏哥哥接回去？我们可以好好照顾他。”
　　胡水如羞着脸说。
　　“苏儿五岁那年被法空大师带到这里，是我们夫妻的错，当时如果没那么害怕，苏儿也不会被法空大师强行带走，苏儿临走时那可怜兮兮的样子我们夫妻现在想起来就心痛。”
　　林申氏痛心的说。
　　“林婶，我知道阿苏哥哥身世不凡，但是我觉得他不是那种坏人，他肯定不想待在少林寺，小时候阿苏哥哥就可怜的告诉我他好羡慕那些正常的孩子，他还曾经用刀去砍他头上的那两只角呢……”
　　想起林如苏的身世，胡水如和林申氏相拥的哭了起来。
　　不久，法运大师走来，先是有礼貌的问候一下林申氏，然后就告诉林申氏林如苏前后发生的事。
　　“什么？苏儿他，他在思过堂！……”
　　林申氏听到法运大师说起林如苏的情况，两只眼睛瞪得大如牛的眸子，她实在震惊不已！少林寺思过堂虽然别人没见过，但方圆几里的村庄都知道雪山少林寺有个专门惩戒大错弟子和大恶的坏人的地方——思过堂。
　　“那个孽障动手伤我少林弟子，应该受此惩罚。”
　　法运大师道。
　　“孽障？你这个和尚怎么还说脏话骂人！我阿苏哥哥哪里伤你少林弟子了呢！……”
　　胡水如听说林如苏被惩罚心中早就冲动无比，现在她竟然听到这法运大师如此说话，十分动气，又补充一句说:
　　“即使是伤了你少林弟子，那也肯定是你少林弟子先欺负阿苏哥哥的！”
　　胡水如向法运大师忍不住发泄心中的怒气，林申氏立刻阻止了下来，得罪得道高僧，那是要造天谴的！
　　“阿弥陀佛，这位女施主，林如苏他生性邪恶，这点惩罚是应该的。”
　　法运大师心平气和地向胡水如解释道。
　　胡水如仍然压不住心中的怒气，哄道
　　“阿苏哥哥那么可怜，即使他内心邪………”
　　“小如！”
　　林申氏见胡水如这般无礼马上拉扯阻止，并笑盈盈地对法运大师说
　　“法运大师，小如她不懂事，您别放在心上，我这次来是给苏儿过生日的，我希望少林内能让我见见苏儿。”
　　“我佛慈悲，怎会锱铢必较，若果若因，如果老衲有些地方做的过狠，还请施主包含。”
　　法运大师有礼貌地说。
　　“不敢不敢……”
　　林申氏一生信佛敬佛爱佛，她怎么会怪罪法运高僧呢。
　　“那好，林夫人，这边请。”
　　法运大师迈着发福的弥勒佛身子，甩着袈裟在前方领着路。
　　从少林寺院去思过堂的路还算平坦，一个青年和尚领着林申氏和胡水如走在去思过堂的路上。
　　刚刚经历风雨灌注的道路处处能见到流水冲过的痕迹，就像橱子在面团上用锋利的菜刀削过的痕迹，此外很多被山雨打落的树叶时不时地向他们脚下滚来，除此之外，黑色的地表，浓厚的荆棘似乎马上要侵占仅剩的小道，似乎这条道路很少有人踏入，即便有脚印也是近几日留下的。
　　一路走来，众人的衣服不知被那半山遍野的荆棘划破多少。
　　看着眼前破败不堪杂草丛生的思过堂，胡水如和林申氏别提多伤心了。
　　刚刚下过几天几夜山雨，思过堂周围的荆棘丛还有大量的水珠形成的雾气以及成溪的水流。
　　“两位施主，思过堂到了。”
　　那领路和尚施了一番礼，道。
　　“这就是思过堂？！”
　　胡水如心里别提多惊讶多愤恨了，
　　“这么破败，昨天夜晚下了一夜的雨，那阿苏哥哥是怎么过的？！”
　　胡水如不说还好，此话一说倒是让林申氏伤心至极。
　　入了思过堂的半破殿门，林申氏和胡水如就看到了被吊在梁头上的林如苏，破旧的衣服上还不时滴着雨水和受伤留下来的血迹，他在空中那样吊着，一动不动，就像门框上悬挂的灯笼，又像钉在墙壁上的咸鱼。
　　看到林如苏，林申氏给苏儿带来的东西早就掉在地上，她伤心欲绝地无力地唤了声:
　　“苏儿！”
　　“阿苏哥哥！”
　　胡水如见到半空中的林如苏也伤心欲绝。
　　“臭和尚！快把阿苏哥哥放下来！”
　　胡水如已经哭成泪人，转过头冲那个领路和尚哄道。
　　突然林申氏伤心过度，两腿一软差点倒在地上，被胡水如双手架住。
　　空中的林如苏缓缓落在地上，从他口中传来一句令人心碎的话:
　　“娘，我想回家。”
　　仅仅这么一句有气无力的话，林申氏和胡水如就已经泪流满面。
　　“苏儿，你饿吗？”
　　林申氏用几乎颤抖的语言问道。
　　林如苏点点头，又无力的呼唤了一声:
　　“娘，小如妹妹，你们怎么来了，我在这很好。”
　　“你都这样了还说好！”
　　胡水如流着泪拿来几个鸡蛋剥开，林申氏接过胡水如手中的鸡蛋亲自喂给躺在自己怀里的林如苏。
　　胡水如解开林如苏手腕上的铁索，看着他手腕上被勒的深深痕迹，哭泣道:
　　“这些可恶的和尚太欺负人了！”
　　胡水如突然把心中愤怒抛给身后那个领路和尚，和尚像犯错了的孩子，低着头。
　　胡水如要找他算账。
　　“小如，回来，不关小师父的事。”
　　林申氏见和尚如见佛，阻止了胡水如。
　　“娘，苏儿知错了，苏儿知错了……”
　　林如苏用无力的声音呼唤着。
　　每听林如苏一句话，林申氏心里就痛一次，她把林如苏的身子深深埋进自己的怀里，
　　“苏儿没错！苏儿没有错！”
　　母子的对话胡水如没有去打扰，她哭泣着给林如苏擦拭着身上的雨水和手腕上所划出的深深痕迹。
　　“娘，苏儿没用，苏儿没能学好本领，是个彻头彻尾的废物，是个畜生！”
　　林如苏几乎近于自我作贱道。
　　“苏儿………”
　　林申氏哭泣的不能成声。
　　突然林申氏眼前一黑，一头栽倒在地上不省人事。
　　“林婶！”
　　“娘！”