第7章 天地仙经
　　“你们这些可恶的和尚！如果谁敢拦着我把阿苏哥哥和林婶带走，今天我就死在这里！，让你们少林寺从此蒙上杀人的罪名，受世人唾弃。”
　　胡水如拿着一把簪子对着自己的喉咙威胁道。
　　胡水如架着林如苏和林申氏从思过堂走到少林寺院外，却被一些手持棍棒的少林弟子团团围住。
　　“阿弥陀佛，这位女施主不要冲动，速速带着林夫人离开，不要把这林如苏带走。”
　　和尚队伍里走出一个青年和尚，正是无意和尚，貌似无喜和无欲等人都不在这里。
　　“今天我必须带阿苏哥哥走！谁要拦着我我就死在少林，让你们少林遭受世人唾弃！”
　　“这位施主，林如苏是天地凶物，不能带他离开少林，否则他就会危害世间！”
　　无意和尚道。
　　“你处处说阿苏哥哥是天地凶物，有什么证据！”
　　胡水如辩驳道。
　　“他只有被我们少林看管着才不会做出什么恶事来。”
　　“胡说，我看你们少林就是恶棍，借着慈悲，借着佛祖的名义残害别人，草菅人命！.......不知道以前你们少林残害了多少人！”
　　“你！”
　　众和尚听见眼前这个无知的村姑说出这等羞辱少林的话，就要动手教训眼前这个无知的村姑，却被无意和尚拦下，
　　“等师父来再做决定！”
　　双方坚持着。
　　“小如妹妹，不要，不要为了这一群禽兽伤了自己的生命！他们不值得你这般付出！”
　　林如苏突然阻止胡水如，他双眼释放着极度的怨气，众和尚听了林如苏的话，恨不得再把林如苏揪过来暴打一顿。
　　“小如，不要，佛门不能见血。”
　　林申氏不知何时醒来。
　　“娘！”
　　“林婶！”
　　林如苏和胡水如见林申氏醒了自然万分高兴。
　　“阿弥陀佛——”
　　一声念叨从远处传来。
　　法运大师走来，对林申氏心平气和的说:
　　“林夫人，佛前应心胸清静灵台，万不可毁了今生福缘……”
　　胡水如一见到这法运大师如此对待阿苏哥哥，心中就有气，欲开口，被林申氏阻止。
　　“法运大师，今天是苏儿十一岁生日，我想带他回村里几天，希望大师能允许。”
　　“只是这厮乃是天地凶物，我怕他会出乱子来。”
　　法运大师若有所思的想了片刻，道:
　　“罢了，林夫人如此疼爱林如苏，就让他回去几天便罢，到时我再让寺里僧人去带他回来。希望他不要在外胡作非为！”
　　法运大师瞟了林如苏一眼，林如苏正用极度怨气的眸子看着他，如同看着自己的仇人。似乎他们前生有过深仇大恨似的。
　　谢过法运大师，三人相依的下了雪山。
　　“无意，你派几个人盯着那畜生，千万不要让他在外面胡作非为，顺便说服他的父母，下次不要再让他们来见。”
　　法运大师派无意和尚下山去看管林如苏。
　　雪山相依相偎，三人一路向雪山下走去。
　　雪山对于林如苏一点也不陌生，儿时相依为伴可谓十分熟悉，雪山有个雪村，村里有个林家，那里就是林如苏六年生活的地方。
　　“快看快看那不是林如苏吗，他怎么回来了？……”
　　“听说林如苏会给世人带来灾难，法空大师把他囚禁在雪山少林，今天他怎么回来的？……”
　　“他不会是逃出来的吧？……”
　　“不行，我们要把这件事告诉村长，让村长尽快把他交给法空大师！”
　　雪山村的村民见到林如苏如同见到怪物，的确，谁让林如苏的头上长了两个弯弯的白角呢。
　　绕过村民，三人相依回到林家的小院落，林如苏见了卧病在床的父亲林莫，相对无言，林如苏正要出去。
　　“苏儿，莫怪爹娘狠心。”一个苍老的声音从林如苏身后传来。
　　林如苏知道是自己的父亲，
　　“爹，你们别这么说，是苏儿自己前世做的错事太多，遭来的天谴，是苏儿给你们带来的厄运，放心吧，爹，苏儿这次回来是因为娘，等过了两天苏儿，就回少林！”
　　“苏儿……”林莫无奈的唤了一声。
　　果真，过了不久，门外传来了噪杂的敲门声，此时正在厨房给儿子的生日做饭的母亲林申式听见门外激烈的敲门声她放下手中的锅具，本来脸上挂着儿子回来的喜悦之情的她突然脸色顿时忧愁起来，她知道林如苏的回来惹怒了村民们。
　　许久，门外的敲门声越来越急促，甚至门外有人开始破口大骂，还有甚者开始用武器砸门，低矮的木门被他们搞得马上就要坏掉。
　　本来林申氏心想他们一家人假装没听见，过一段时间村民们就会离开，可谁想门外不但没人离开，好像人越来越多，而且有人开始用武器砸门，就好像他们再不开门，他们就会把房子拆了。
　　林申氏没办法，看到这种情况，她不开门也没办法了，见到村民的认真程度，她知道再不开门，这些村民真的能把他家拆了。
　　林申氏刚打开门，门外密密麻麻的村民蜂蛹而至，所有人都开始往林家挤去，同时各种叫骂声开始，不过都是再骂林如苏。
　　林申氏迫于无奈赶忙向大家一一解释，向大家说明林如苏回来的情况。
　　“大家安静，大家安静！~”
　　一声洪亮的声音在村民中响起，这时站在村民最前端的一个儒雅中年人站了出来，这句话就是他说的，此刻原本噪杂的人群立刻安静起来。
　　这里村民都知道这个说话的中年人是他们这里的村长，只见那村长长了一个国字大脸，慈眉善目，个子十分高大，在人群中十分抢眼。
　　众人因为村长这句话就突然戛然而止，可见村长在人群中的威望有多大。
　　村长表现的十分像个书生，彰显着儒雅气质。
　　“林弟妹，听说如苏侄儿回来了？”
　　他并没有像其他村民那样粗鲁，而是非常和蔼客气的问道。他这种和蔼语气竟然没有惹的其他村民不适，不要忘了之前这些村民可是有拿武器砸门，有爆粗口的。
　　其实和蔼客气并不是他这次独有的，他见谁都是这么客气。
　　所以大家也不觉得有什么。
　　“林海哥，是的，今天是苏儿生日，我们把他接回来过个生日，我们是经过法运大师同意的。”
　　林申氏见村长今天依旧这么和蔼客气，她也十分尊重的说道，并强调林如苏回来是经过法运大师同意的，她怕有村民不能理解到这层，还以为是林如苏偷跑回来的。再因此惹出一些不必要的矛盾。
　　显然还没等村长说话，人群有一次开始熙熙攘攘，他们最不希望林如苏回来，其实之所以这样还要从林如苏刚被法空大师带走的时候法空大师给村民们做了一次卜卦，卜卦的结果就是林如苏是天地凶物，和他有关系的人将来都会死去，甚至认识他的人都难逃一劫。
　　随着卜卦传出，早就引起了村民们的恐慌，再说林如苏本来长的就很奇怪，头上长了两只角，世界上哪有这样奇怪的人，甚至就连村里一个活了九十多岁并见过世面的老人都从来没见过世界上有头上长角的人。
　　最后林申氏说服了众村民，村民们也都知道了事情的经过，知道林如苏只是短暂的呆几天后也都纷纷离开了，这才平息了这件事。
　　傍晚，等林家人都熟睡了之后，林如苏突然鬼鬼祟祟起来，然后悄悄的出门来到村后一个小树林中偷偷藏起来。
　　他席地而坐，他欣喜的借着月光从怀里掏出一个白布包裹的破旧不堪的书籍，只见他小心翼翼打开白布，破旧书籍上连个正规的标题都没有，只有不知道谁写的歪歪扭扭的几个墨迹略浅四个大字
　　“天地仙经”。
　　林如苏看到这本书名字之后就大失所望，甚至有些鄙夷。
　　他知道自己练功心切，虽然自从手臂报废后他对练功更加渴望，他也知道自己从前练功是天方夜谭，可他以前也只是为了用练功的方法来支撑他活下去的愿望。
　　他自知自己没有丹田，一辈子不可能连成武功，但是他却不傻，现在他手里就有一本傻子才相信的书，他毕竟可是把少林寺藏经阁里的武功秘籍都看过的，各种武功的修炼命名他都略懂一些，可是这本天地仙经这本书的命名太过儿戏。
　　什么样的武功敢用仙经二字命名？
　　“这是给神仙练得秘籍吗？当我是傻子吗？”
　　林如苏嗤之以鼻，这本秘籍名字太过牛逼，完全不像江湖武功秘籍的命名法，太过怪异，而且口气好大，不但是以仙经命名，还以天地！
　　正当林如苏准备收拾回去睡觉，他自知自己太过急切练功，想要离开少林寺这个炼狱的地方，可能有些神经质吧。
　　不过他突然又感觉自己应该赌一把，不因别的，就因为这本秘籍是一个老头托梦送的！
　　其实这还是要从林如苏在思过堂过夜说起。
　　那天，林如苏觉得自己做了一个梦，在梦里见到了思过堂的那个三眼绿毛怪还差点要吃掉林如苏，是一个满身白发，仙风道骨的老人将怪物制服，救了林如苏一命，林如苏想拼命看清老者的模样，但是这老者脸上似乎被一层白色的迷雾包裹着，任凭林如苏如何看都看不到老者的脸。此外老者快步走到林如苏面前将一本秘籍塞入怀中，他还告诉林如苏说你终于来了，等你好久了，秘籍只此一本，要妥善保管，万不可交给他人，之后发生的什么是林如苏就不记得了。
　　后来林如苏被放了下来，一开始他还觉得自己真在做梦，对梦里发生之事也并无在意，只是他醒来感觉胸口有东西捂着，他就是趁别人不注意，才发现胸口真的有一本书！而那本书正是这本秘籍！
　　其实林如苏对这个梦是抱有疑惑地，按理来说做梦就不可能在现实中拥有梦境里的东西，但是那种感觉真就跟做梦是一样的迷幻梦幻，所以林如苏很愿意相信那就是一场梦，就是胸口的这本书到底怎么出现的林如苏也搞不清楚。
　　前后来看，这本书真就凭空产生，这本身就不合理，所以林如苏决定闯一闯，毕竟那神秘老者说这本秘籍对自己有帮助，反正他也没有丹田，练练也无所谓。
　　所以林如苏打算死马当活马医。
　　“试试再说！”
　　林如苏再次盘坐，第一次打开秘籍第一页，开始学习。
　　刚打开第一页突然林如苏就震惊了，他喜出望外，双眼有泪水在转动，他太激动了，这是他有生以来第一次这么激动。
　　因为秘籍第一页上告诉林如苏，这个天地仙经修炼不需要有丹田，有丹田的人要想练好这秘籍反而要散尽丹田功力来修行，它说天地仙经不需要用丹田就可以修行，世间万物皆可修行！