第9章 打手
　　林如苏从树林回到房间内，他并不知晓那两个和尚撕毁天地仙经的事，即使是他他也觉得自己被那所谓的天地仙经骗了，所以一回来就躺下倒头就睡。
　　林如苏回房睡下后，那两个和尚正在悄悄躲在窗外观察林如苏的状态，许久他们看到林如苏睡的跟死猪一般，就决定离开这里，他们也是要休息的呀，当然他们不会走太远，就在附近落脚，以便监督林如苏动向。
　　其实他们也知道他们根本就不用监督，林如苏从小就没去过什么地方，就在这个村子里和少林寺长大，他能逃去哪里，最多他熟悉雪山，藏在雪山里，可是雪山谁不熟悉，他们也是生活在雪山这里。
　　所以他们并不怕林如苏会逃跑，因为他根本不会逃跑。
　　其实他们也不是从林如苏一离开雪山少林寺就开始监督林如苏，他们也只不过来看看林如苏时碰到林如苏正好去小树林，所以他们也跟过去了，只是想看林如苏大半夜的出门干嘛。
　　“师兄，要我说这林如苏跑不了，让他看就行了，咱们好不容易有这个下山的机会，不去去城里玩一玩。”一个一身湿漉漉的和尚低声细语道。
　　这个湿漉漉的和尚正是刚才下河捞秘籍那个和尚，他是另一个和尚的师弟。
　　“也是，我们好不容易出来一趟，的确不能总是盯着他，这样吧我们一起去找一下那个人，让他帮忙盯着林如苏，他们眼线多，有他们盯着比我们两个强多了。”
　　另外一个和尚听了师弟的话，若有所思后也觉得这林如苏长了翅膀也逃不出去，所以打算离开。
　　两个和尚一拍即合，就立刻动身就朝村子里最豪华的一户人家去了，貌似那户人家就是他们交谈中可以帮他们看管林如苏的人。
　　……
　　林如苏本来说是打算就睡的，但是闭上眼睛后就感觉看到了天地仙经在召唤自己，让他无法安睡，他左思右想，总有一种莫名其妙的感觉，那就是修炼天地仙经功法。
　　“要不试试？~能行吗，那狗屁天地仙经就是唬人的！……”
　　林如苏自从看了天地仙经后就一直左右纠结，实在难受。
　　“不管了，反正睡不着，就试试吧，也许有用呢，整个少林的武功秘籍我都看过，都没有找到适合没有丹田的人修炼的，就只发现这一本。”
　　“那老头不会无缘无故专门过来骗我吧？”
　　“可是，这，我又不傻，又岂会相信那本明知是唬人的东西？”
　　林如苏嫉妒纠结，最后决定起身按照天地仙经的修炼方法来试试。
　　林如苏决定后走到窗前鬼鬼祟祟向窗外观察着，他想看看周围有没有少林寺派来监视他的人。
　　其实林如苏不知道的是监视他的那两个和尚早就离开了。
　　“管他呢，发现了又能怎么样，我只是打坐而已”
　　林如苏看到窗外什么也没有发现，就一副无所谓的表情。
　　林如苏双腿盘坐在床上，双拳紧握放在膝盖处，在月光的照耀下林如苏就像一颗长在床上的松树一般。
　　林如苏稍微打坐进入状态后开始根据天地仙经里的指示进行----感应周身粒子！
　　天地仙经上告诉林如苏感应周身粒子需要将自己的意识投身到自己肉体的内部去寻找和感应身体上每一个粒子，还要通过天地仙经上的方法和口诀同步感应周身粒子，要有坚持不懈的毅力才行。
　　身体上每一颗粒子都要进行寻找和感应，只要发现身上有一颗粒子能被自己感应到并且能够跟自己的意识进行交流就说明这颗粒子已经有希望被自己掌控。
　　但是单单有一个粒子能被感应是没有任何用处的，因为每个粒子储存的灵气非常非常稀少，只有当更多粒子被自己掌控才能掌控更多灵气。
　　天地仙经上说，人体全身上下都是由粒子构成，其实习武之人修炼丹田，用丹田吸纳灵气和储存灵气就是因为丹田也是粒子的一部分，只是极少的一部分，又因为那一部分粒子容易被人掌控，所以才有了丹田一说，其实人体任何一个地方都可以作为修炼的本源进行修炼。
　　感应周身粒子十分困难，很厉害的习武天才都要花费将近50年分时间来感应，所以林如苏并不抱太大希望。
　　感应周身粒子就是自己意识在肉体空间内从上到下逐个进行感应，花费的时间相当的长，关键长时间将意识投进肉体的做法是不利于健康的，甚至有江湖上传言有人练功时过度讲意识投入肉体造成精神溃乱，从而疯疯癫癫，变成疯子。
　　许久，林如苏意识投入肉体内时间过长，他早已大汗淋漓，气喘吁吁，脸色苍白，四肢无力。
　　“这个方法到底可行吗？感应身体所有粒子要到猴年马月，这几个时辰我才感应到1000万分之一！”
　　林如苏累的实在不行，就打算今天晚上作罢。
　　“唉！既然开始练了就先继续练下去吧，管他有没有用，反正可以无聊的时侯打发时间，感觉刚刚时间过得蛮快！。”
　　林如苏喘着大气一头栽进被窝里，他很纠结以后要不要继续感应，毕竟他不认为那东西有效，而且感应还特累，如果他有丹田他才不会像个傻逼一样修炼这种什么天地仙经！
　　“咚咚~咚咚~”天刚微微亮，很多村民都还没有起身，林如苏家门口就响起了敲门声。
　　听到急切的敲门声，林申氏急忙去打开门。
　　“你们这是干什么？！”
　　林申氏刚打开门，只见几个魁梧大汉带着打棍硬冲进来，这几个大汉凶神恶煞的面孔，一看就知道来者不善。
　　林申氏自然知道这些是什么人，他们镇子上有一种专门保护客户安全的职业，叫做打手，他们都是由一些身强体壮的大汉组成，这些大汉多少都会一些武功，听说之前镇子上有一个京城人士的老丈人要去到京城，保护他安全抵达京城的就是这个打手组织，他们这些打手极其狠辣，为了保护客户，任何阻碍都会被他们清理掉，所以他们每个人都自带杀气。
　　今天这几个打手出现在这里十分蹊跷，林申氏开门那一刻就已经慌了。
　　“各位英雄好汉，你们来这里做什么？”
　　林申氏在他们面前不敢大声说话，她知道他们这些习武之人的打手不好惹，这些人脾气坏的狠，一不小心说错话就会吃不了兜着走。
　　“林如苏在哪！我们应客户要求来看管林如苏！”
　　有一个大汉声大如雷，似乎完全没理林申氏，进门后开始四处张望。
　　“各位英雄好汉，你们找苏儿做什么，谁让你们来的呀。”
　　林申氏虽然怕惹毛他们，但是他们来找林如苏她又不能不理，所以只好硬着头皮问着。
　　“有人请我们来看管他，不让他到处乱跑！”
　　林申氏正愣神之际，不知所措的时候，远处传来笑声:
　　“林婶，你不必害怕，这些人是我请来保护林如苏的，他回来一趟不容易，我怕他受伤或者跑丢了，到时无法和少林寺交待。”
　　说话之人正是村长，他脸上挂着十足的微笑，快步向林申氏走来。
　　林申氏听了他的话，只是微微一笑，没有再说话，她知道这些打手就是村长雇来的，目的也很明确，就是替少林寺看管林如苏。
　　很快那些打手就遍布了林如苏房子周围守着。
　　“我如苏侄儿在家吧？”
　　村长笑着笑着就往屋里走去，和蔼的像个慈祥的老爷爷。
　　此时林如苏早已起床，正在大厅，他从打手敲门那一刻就已经知晓后面所有的事，现在见到这个村长，他两眼飘过一道凶狠的目光，他看到这个平常慈祥的村长其实就是笑里藏刀，这个村长心可没那么善良，狠着呢，至少林如苏是真的认为的。
　　“黄鼠狼给鸡拜年！”
　　林如苏看到那村长关心起自己，低声细语的骂了两句，随后看都不看他一眼直接进里屋去了。
　　村长本来就是没打算怎么着林如苏，他只是来看一下林如苏在不在，看他在干嘛，谁知这林如苏见他就骂，还不鸟他，他瞬间脸色大变，一顿苍白，如果周围没人他一定会撕烂林如苏的嘴。
　　林申氏一直尾随他后面，现在见到村长如此难堪，慌忙赔礼道歉:“苏儿他年轻气盛，不懂得感恩，不懂得尊重他人，村长别往心里去。”
　　“真的是，废了废了，尽快让他回少林寺去吧，有少林寺看管他还这个样子，如果当初我没让法空大师带走他，估计今天他可不单单这么骂我了！··········”
　　村长被林如苏气的火冒三丈，转而将怒气抛给了林申氏。
　　村长说完转身就离开了林如苏家，村长回去的路上林申氏一直尾随道歉。
　　林如苏进了里屋呆了一会儿，感觉太过无聊正要去外面走走，谁知他刚跨出门，突然两个打棍挡在了他面前。
　　“你那儿也不能去！”
　　打手将打棍横在门前，趾高气昂的说道，他两眼看着天，看都没看林如苏一眼。
　　“可恶！在少林寺也没这么看押过我！”
　　林如苏朝这些打手扫了一眼。
　　他竟然看到7，8个之多。
　　“卧槽，这村长为了看管我竟然租了这么多打手，对我可真是比亲爹还亲啊！”
　　林如苏以前虽然喜欢村长这种假仁假义，但是并不怎么反感，而今天他巨反感，少林寺都没监管他这么严，这村长但是挺热心。
　　“你们最好少得罪我，以后有能力了有你们好看！我的名声怎么样，估计你们也有所耳闻！”
　　林如苏恶狠狠的盯着这些打手威胁道。他们怕这些打手，林如苏可不怕，他在少林呆着可比这打手危险多了。
　　“臭小子，脾气倒挺大，好一个天地凶物！不过我听说你可是一个没有丹田的废物！依我看你怕不是天地废物吧！哈哈~”
　　有一个打手高高在上的说道。
　　“你们给老子等着！”
　　林如苏听到他们说自己是废物，自然是怒气冲天，但又无法奈何，任凭5个林如苏也打不过一个打手。
　　